Welcome to The Kelly File, everyone.
.'ברוכים הבאים ל'תיק של קלי
I'm Megyn Kelly.
.אני מייגן קלי
Breaking tonight, polls are moving, the race is changing,
,סקרים מתקדמים מתפרסמים הערב ,המרוץ משתנה
and more than a dozen Republican candidates
יותר מתריסר מועמדים רפובליקנים
are trying to make themselves heard
מנסים להשמיע את קולם
with a little more than one week left
כאשר קצת יותר משבוע נותר
till the debate that could change everything.
.עד לדיון שיכול לשנות הכול
And we're the gateway.
.ואנחנו אלו שעומדים על המשמר
We, the questioners, are the gateway.
,אנחנו, השואלים .הם אלו שעומדים על המשמר
We at Fox and CNN
.אנחנו בפוקס וסי-אן-אן
and everybody else who gets a chance
וכל מי שיקבל הזדמנות
to actually moderate
להנחות עימות לקראת הנשיאות .עם החבר'ה האלה
I mean, these guys,
,אני מתכוונת, החבר'ה האלה
they deserve to face tough questioning.
ראויים להתעמת .עם שאלות נוקבות
As Chris says, and I agree,
,כמו שכריס אומר, ואני מסכימה
they want George Washington's job
הם רוצים את הג'וב של ג'ורג' וושינגטון
and they better earn it.
.וכדאי שירוויחו את זה
They better show the American people
כדאי שהם יראו לציבור האמריקני
they're worthy of it.
.שהם ראויים לכך
A lot of folks assumed
הרבה אנשים הניחו
Donald Trump would flame out by now.
שדונלד טראמפ יהיה .מחוץ למשחק בשלב הזה
They have been proven wrong. Now wait.
.הוכח שהם טעו. עכשיו חכו
Here. We gotta get to this
אנחנו חייבים להבין את זה
because this is just breaking on The Daily Beast.
בגלל שזה מתפרסם .על בסיס יומי
The headline is,
,הכותרת היא
"Ex-wife: Donald Trump made me feel violated during sex.
אשתו לשעבר: "דונלד טראמפ גרם לי ".להרגיש פגועה במהלך קיום יחסי מין
Ivana Trump once accused
איוונה טראמפ פעם האשימה
the real-estate tycoon of quote, 'rape.'"
."את איל הנדל"ן ואני מצטטת: "אונס
Somebody who speaks for Donald Trump
מישהו שמדבר בשמו של דונלד טראמפ
has come out and denied it as well
,יצא והכחיש גם את זה
and added that legally, he says,
,והוסיף כי מבחינה משפטית
"you cannot rape your spouse."
".אתה לא יכול לאנוס בת זוגך"
Here's the one thing you probably know about me.
הנה דבר אחד .שאתם בוודאי יודעים עליי
I have a big mouth.
.יש לי פה גדול
Roger, you have Megyn on line one.
.רוג'ר, מייגן ממתינה על הקו
- Megyn. - Morning, Roger.
.מייגן .בוקר טוב, רוג'ר-
What'd you do to piss off Trump?
?מה עשית שעצבן את טראמפ
We did a segment on recent coverage
הקדשנו קטע לכיסוי העיתונאי האחרון
of his ex-wife's rape claim.
של תביעת האונס .של אשתו לשעבר
You're giving that oxygen
את נותנת לעניין הזה חמצן ?לפני העימות הארור הראשון
Roger, we had a full-screen of Ivana's recantation.
רוג'ר, היה לנו מסך מלא .של איוונה חוזרת בה
Which is soft.
.וזה בעדינות
She accused him during a divorce.
.היא האשימה אותו במהלך גירושין
claims you can't rape a spouse.
.טוען שאתה לא יכול לאנוס בן זוג
It pissed me off.
.זה ממש עיצבן אותי
Great. The future of Fox News is now a goddamn feminist.
נהדר. העתיד של פוקס ניוז .הוא עכשיו פמיניסטית ארורה
No. I'm not a feminist.
.לא. אני לא פמיניסטית
- I'm a lawyer. - We need him.
.אני עורכת דין .אנחנו צריכים אותו-
Clean this up. Now.
.תסדרי את העניין הזה. עכשיו
Unfortunately, when it comes to
למרבה הצער, כשמדובר בפוליטיקאים ובתקשורת
Roger Ailes knows his shit.
.רוג'ר איילס יודע את העבודה שלו
Appointed head of the Fox News channel
הוא מונה כראש ערוץ פוקס ניוז
by media mogul Rupert Murdoch,
,על ידי מרדוק רופרט ,איל התקשורת
Roger transformed cable news, pushing Fox to the forefront.
,רוג'ר שינה את חדשות הכבלים .דחף את פוקס לחזית
Years before, to get Nixon elected,
,לפני הרבה שנים ,כדי לגרום לניקסון להיבחר
he created the modern town-hall debate.
.הוא יצר את העימות המודרני
To get Reagan elected,
,כדי לגרום לבחירת רייגן
he made him address the elephant in the room.
.הוא גרם לו להתייחס לפיל שבחדר
I will not make age an issue of this campaign.
אני לא אגרום לעניין הגיל .להוות בעיה בקמפיין הזה
I am not going to exploit
אני לא מתכוון לנצל את הגיל .וחוסר הניסיון של היריב שלי
To get George H.W. Bush elected,
כדי לגרום לבחירת ,ג'ורג' בוש האב
somebody did the Willie Horton ads.
מישהו עשה את המודעות .של וילי הורטון
Roger denies it was him... a lot.
.רוג'ר מכחיש שזה היה הוא .לחלוטין
I have been astounded at the number of Americans
,נדהמתי ממספר האמריקאים
who are fine with our country
שמרגישים בסדר עם מה שקורה בארצנו .ועוברים לכיוון הסוציאליסטי
Here we go.
.הנה זה מתחיל
Their views on capitalism are quite alarming.
השקפותיהם על קפיטליזם .די מדאיגות
- I'm a... - News is like a ship.
...אני .חדשות הן כמו ספינה-
You take your hands off the wheel
אתה מסיר את הידיים מההגה
and it pulls hard to the left.
.וזה מושך חזק שמאלה
Hey, look at this. James Murdoch.
.היי, תסתכל על זה .ג'יימס מרדוק-
Tell me those lips haven't sucked cock.
תגיד לי שהשפתיים האלו .לא מצצו זין
This is what nepotism gets you.
.זה מה שנפוטיזם מביא לך
Roger rules Fox from behind these doors,
רוג'ר שולט בפוקס מאחורי הדלתות האלה
on the second floor.
.בקומה השנייה
When employees say, "the second floor,"
,כאשר עובדים אומרים ."הקומה השנייה"
they mean Roger,
,הם מתכוונים רוג'ר
or the many VPs paid to enact his will
או הסמנכ"לים הרבים שמקבלים שכר כדי לממש את רצונותיו
without qualms or questions.
.ללא נקיפות מצפון או שאלות
Now, I know what some of you are thinking, and no,
אני יודעת ,מה אתם חושבים, ולא
Roger does not tell us what to say on air.
רוג'ר לא אומר לנו .מה לומר בשידור
He doesn't have to.
.הוא לא חייב
- Love that dress, Megyn. - Thank you.
.אהבתי את השמלה הזאת, מייגן .תודה-
No, really. I love it.
.לא באמת. אני אוהב אותה
He's not horny. He's just ambitious.
.הוא לא חרמן .הוא פשוט שאפתן
Roger is always watching.
.רוג'ר צופה תמיד
The Eagles postponed their appearance
הנשרים דחו את ההופעה שלהם
because co-founder, Glenn Frey,
,כי המייסד-שותף, גלן פריי
is too ill to travel.
.חולה מדי בכדי לנסוע
In a statement, the band announced...
...בהצהרה, הלהקה הודיעה
Morons.
.מפגרים
The phone in his office connects directly
הטלפון במשרדו מחובר ישירות ...לחדר הבקרה
...which is down on the first floor.
.שנמצא למטה בקומה הראשונה
- Yes, sir? - You fucking idiots!
?כן, אדוני !אידיוטים דפוקים-
That's not Glenn Frey, it's Don Henley!
!זה לא גלן פריי, זה דון הנלי
- Dump the B-roll. - Dump it, dump it.
.‏תוריד את סרט השידור .תוריד אותו. תוריד אותו-
Back to anchor.
.חזרה למגיש
That's not Glenn Frey, that's Don fucking Henley!
,זה לא גלן פריי !זה דון הנלי המזוין
- Oh, shoot. - What the fuck, Kayla?
.שיט ?מה לעזאזל, קיילה-
I'm sorry. I don't know secular music.
.אני מצטערת .אני לא מכירה מוזיקה חילונית
The Eagles?
?הנשרים
Only the biggest band of the '70s.
זו הלהקה הגדולה ביותר .של שנות ה-70
When my mom was a toddler.
.כשאמא שלי הייתה תינוקת
They all look the same.
.כולם נראים אותו הדבר
- They're just old. - Oh, my God.
.הם פשוט זקנים .אלוהים-
Down in the basement is the Fox newsroom.
למטה במרתף .נמצא חדר החדשות של פוקס
All our shows have crews who work in these pods.
בכל התוכניות שלנו יש צוותים .שעובדים בתאים האלה
This is my staff.
.זהו הצוות שלי
Hey, guys.
.היי, חבר'ה .היי-
We're below the city, so it smells like mold.
,אנחנו מתחת לעיר .אז זה מריח כמו עובש
But there hasn't been a rat sighting
אבל לא נצפה שום עכברוש ,כבר ארבעה חודשים
Four months.
.ארבעה חודשים
The anchors and their key producers have base camps.
למגישים ולמפיקי המפתח שלהם .יש מחנות בסיס
Here, on 17 and 18.
.כאן, על 17 ו-18
Often decorated with viewer art.
לעתים קרובות מעוטרים .בדברי אומנות של הצופים
And everyone in this building,
,וכולם בבניין הזה .אפילו רוג'ר, מדווחים ל-8
The eighth floor is home
הקומה השמינית היא ביתם .של הבעלים רופרט מרדוק ובניו
This is the power behind the power.
.זהו הכוח מאחורי הכוח
The actual studios are scattered around the building.
.האולפנים מפוזרים ברחבי הבניין
Most anchor and show offices are here.
רוב המגישים ומשרדי ההפקה .נמצאים כאן
Above are Fox Business, radio,
למעלה, נמצא הרדיו ,של פוקס עסקים
New York Post and The Wall Street Journal.
.ניו יורק פוסט, ווול סטריט ג'ורנל
Most of the American conservative establishment.
רוב רובו של הממסד ,השמרני האמריקאי
In one building.
.בבניין אחד
The stage is finally set
הבמה סופסוף מוכנה
for tonight's Republican debate in Cleveland.
לעימות הרפובליקני של הלילה .בקליבלנד
All the candidates are looking
כל המועמדים מחפשים ,לקבל דחיפה הערב
but only ten of them have a chance
אבל רק לעשרה מהם יש סיכוי
to appeal to voters in prime time.
.לפנות לבוחרים בפריים טיים
Trump has a real problem with women.
.לטראמפ, יש בעיה אמיתית עם נשים
I wanna ask about it.
.אני רוצה לשאול על זה
You can back that up?
?את יכולה לגבות את זה
Yes.
.כן
Good morning.
.בוקר טוב
Morning, Chris.
.בוקר, כריס
Do you think that's it?
?את חושבת שזהו זה
Sorry.
.מצטערת
It's probably nerves.
.זה כנראה עצבים
No. When I'm nervous, I hear my heart.
לא. כשאני עצבנית אני שומעת ,את דפיקות הלב שלי
I can't hear it.
.וכרגע אני לא שומעת אותו
That's your first question? Is this some feminist thing?
,זאת השאלה הראשונה שלך ?האם זה משהו פמיניסטי
She's not a feminist.
.היא לא פמיניסטית
It goes to his electability.
.זה ישפיע על היכולת שלו להיבחר
Did you run it past Tom Lowell?
?האם זה עבר את טום לואל
We can go after Trump.
.אנחנו יכולים לרדוף את טראמפ
The second floor said that?
?הקומה השנייה אישרה את זה
No.
.לא
The eighth. The Murdochs.
.השמינית. המורדוכים
Rupert called Roger and said, about Trump, enough is enough.
,רופרט צלצל לרוג'ר ואמר על טראמפ ...עד כאן
Look, all Trump does is watch Fox.
תראי, כל מה שטראמפ עושה .זה לצפות בפוקס
Roger gave him air for his crazy theories
רוג'ר נתן לו זמן אוויר ,עבור התיאוריות ההזויות שלו
and idiot grievances.
.והתרעומות האידיוטיות שלו
Why? 'Cause Roger shares a lot of them.
למה? כי רוג'ר חולק איתו ...הרבה מהן
Are you sure you wanna take that on?
האם את בטוחה ?שאת רוצה להמשיך עם זה
Yes.
.כן
It's the new look of politics...
...זה המראה החדש של הפוליטיקה
Okay, I don't know if these are strong enough,
אני לא יודעת אם אלה מספיק חזקים ?אבל הם עוזרים לי. בחילה
Yeah. You go live in five hours.
כן. -את עולה לאוויר .עוד חמש שעות
- I'll be fine. - Okay.
.אני אהיה בסדר .אוקיי-
Okay.
.אוקיי
Donald Trump feeds his own narrative.
דונלד טראמפ מקדם .את נקודת המבט שלו
Oh, fuck. So nauseous.
.לעזאזל. יש לי בחילה רצינית
If you can try to keep them down.
את יכולה לנסות לשמור ?את הכדורים בפנים
Yeah.
.כן
Fuck. Stop making that face, Julia.
.לעזאזל .תפסיקי לעשות פרצופים, ג'וליה-
I'm not making a face.
.אני לא עושה פרצופים
Five hours?
?חמש שעות
- Yeah. - Okay.
.כן. -בסדר
Don't worry. We're behind you.
.אל תדאגי. אנחנו מאחורייך
Way behind you.
.רחוק מאחורייך
There's a blanket on the chair
יש שמיכה על הכיסא
and, just in case, a trash can beside it.
.ולעת הצורך, פח אשפה ליד
Welcome to the first Republican primary debate.
ברוכים הבאים לעימות המשמעותי .הרפובליקני הראשון
Tonight's moderators will be Bret Baier,
,המנחים של הערב יהיו ברט באייר
Chris Wallace and Megyn Kelly.
.כריס וואלאס מייגן קלי
Mr. Trump, one of the things people love about you
מר טראמפ, אחד הדברים שאנשים אוהבים אצלך
is you speak your mind
הוא שאתה מביע את דעתך ללא חשש
and you don't use a politician's filter.
ואתה לא משתמש במסנן .של פוליטיקאי
However, that is not without its downsides.
.עם זאת, יש לזה חסרונות
In particular, when it comes to women.
.בפרט, כשמדובר בנשים
You've called women you don't like, "fat pigs," "dogs,"
קראת לנשים שאתה לא אוהב ,"חזירות שמנות", "כלבות"
"slobs" and "disgusting animals."
."בטלניות" ו"חיות מגעילות"
What is she doing?
?מה היא עושה
- Your Twitter account... - Only Rosie O'Donnell.
...חשבון הטוויטר שלך .רק רוזי אודונל-
Great TV.
.טלוויזיה מצוינת
She knows what she's doing.
.היא יודעת מה היא עושה
Your Twitter account...
...חשבון הטוויטר שלך
For the record, it was well beyond Rosie O'Donnell.
,למען הפרוטוקול .זה היה הרבה מעבר לרוזי אודונל
Yes, I'm sure it was.
.כן, אני בטוח שזה היה
Your Twitter account has several disparaging comments
יש בחשבון הטוויטר שלך כמה הערות פוגעניות
about women's looks.
.על המראה של נשים
You once told a contestant on Celebrity Apprentice
פעם אמרת על מתחרה בתוכנית ."הטלוויזיה, "מפורסמת בהתהוות
it would be a pretty picture to see her on her knees.
זו תהיה תמונה יפה" ".לראות אותה על ברכיה
Does that sound to you like the temperament
האם זה נשמע לך כמו המזג
of a man we should elect as President?
?של גבר שעלינו לבחור כנשיא
And how will you answer the charge
ואיך תוכל להשיב על האישום
- from Hillary Clinton... - She's calling him out.
...של הילרי קלינטון .היא חושפת אותו-
...who is likely to be the Democratic nominee,
,מי עשוי להיות המועמד הדמוקרטי...
that you are part of the war on women?
כי אתה לוקח חלק במלחמה ?נגד נשים
Call me stupid, but I thought he'd respect the challenge.
קרא לי טיפשה, אבל נראה לי .שהוא מכבד את קריאת התגר
Trump is pissed. He was up all night, tweeting.
.טראמפ הוא עצבני .הוא היה ער כל הלילה, מצייץ
Crap. Really?
?שטויות. -באמת
What was he tweeting?
?מה הוא צייץ
"Fox viewers give low marks to bimbo @MegynKelly."
צופי פוקס נותנים ציון נמוך .@MegynKelly לזנזונת
Ugh. I hate that word.
.איכס. אני שונאת את המילה הזאת
Yeah. It says you're too sexy to be smart,
כן. הוא אומר שאת סקסית מדי בכדי להיות חכמה
but not smart enough to be sexy.
אבל לא מספיק חכמה .בכדי להיות סקסית
2:40 a.m. "Wow, @MegynKelly really bombed tonight.
,‏02:40 בבוקר .באמת הפציצה הלילה @MegynKelly
"People are going wild on Twitter! Funny to watch."
!אנשים משתוללים בטוויטר" ".מצחיק לראות
- 3:07 a.m. "Dear @Megyn..." - Go, Trump. Donald Trump.
"...היקרה @Dear Megyn" ,‏03:07 בבוקר .קדימה, טראמפ. דונאלד טראמפ-
Okay.
.אוקיי
How many times did he tweet?
?כמה פעמים הוא צייץ
Like, 15.
.משהו כמו 15
Yeah.
.כן
He's never gonna be President.
.הוא אף פעם לא יהיה נשיא
Wait. Am I gonna be the story?
?חכו. אני הולכת להיות הסיפור
No.
.לא
- I'm gonna be the story. - No.
.אני הולכת להיות הסיפור .לא-
No. No.
.לא. לא
I can't let you go without talking about Donald Trump.
אני לא יכול לתת לך ללכת .מבלי לדבר על דונלד טראמפ
Gretchen's giving this two blocks?
?גרטשן נותנת לזה שני קטעים
It's that far down the food chain?
זה כל כך נמוך ?בשרשרת המזון
We should get you a security team.
אנחנו צריכים להביא לך .צוות אבטחה
Think it over.
.תחשבי על זה
Trump called me before the debate.
.טראמפ התקשר אליי לפני הדיון
He said he knew that your first question was harsh.
הוא אמר שהוא ידע שהשאלה .הראשונה שלך תהיה קשה
- How could he know that? - No idea.
?איך הוא יכול היה לדעת .אין לי מושג-
I sure didn't.
.ממש לא
It was good TV. Unexpected. Goddamn tough.
,זו הייתה טלוויזיה טובה .בלתי צפויה, ומאוד קשוחה
Proud of you, Megyn.
.גאה בך, מייגן
Thanks, Roger.
.תודה, רוג'ר
Heard you were sick.
.שמעתי שהיית חולה
Yeah.
.כן
I think it was my coffee.
.אני חושבת שזה היה הקפה שלי
- Where'd you get it? - My driver.
?מאיפה השגת את זה .הנהג שלי-
He insisted on some fancy coffee joint.
הוא התעקש על קפה יוקרתי .מאיזשהו מקום
You know this guy?
?את מכירה את הבחור הזה
No. He's a driver, Roger.
.לא. הוא נהג, רוג'ר
- Did you know him? - No.
?הכרת אותו .לא-
You know better than that.
.את יודעת טוב מאוד
Okay, yes, Roger Ailes is paranoid.
.אוקיי, כן, רוג'ר איילס הוא פרנואיד
But his parents were nuts.
.ההורים שלו היו משוגעים
As he drove off to college,
,'כשהוא נסע לקולג
they filed for divorce, and didn't tell him.
,הם הגישו בקשה לגירושים .ולא סיפרו לו
At Christmas, he came home to find strangers in his house
בחג המולד, הוא חזר הביתה ,רק כדי למצוא זרים בביתו
and all his things,
,וכל הדברים שלו
photos and yearbooks and trophies thrown out.
.תמונות, ספרי מחזור, וגביעים נזרקו
I mean, is it any wonder the man created
מה הפלא שהאיש יצר
a nostalgia machine for lost America?
מכונת געגועים לאמריקה ?האבודה
This is crazy.
.זה מטורף
We're sitting here wondering
אנחנו יושבים כאן תוהים
if a candidate for President poisoned my coffee.
אם מועמד לנשיא הרעיל .את הקפה שלי
It's only crazy until it happens.
.זה רק מטורף עד שזה קורה
And it happens.
.וזה קורה
I hate being the story.
.אני שונאת להיות הסיפור
I'll call Trump.
.אני אתקשר לטראמפ
You go on vacation. Stay above it all.
.את יוצאת לחופשה .הישארי מעל לכל זה
He won't dent your ratings.
.הוא לא הוריד את הרייטינג שלך
Nobody stops watching because of a conflict.
אף אחד לא מפסיק לצפות .בגלל סכסוך
They stop watching when there isn't one.
.הם מפסיקים לצפות כשאין סכסוך
Some viewers will listen to him.
.חלק צופים יקשיבו לו
Well, some. But as long as he keeps saying,
.ובכן, חלק ,אבל כל עוד הוא ממשיך לומר
"Megyn Kelly is unwatchable,"
."מייגן קלי "לא ניתנת לצפייה
that means he's watching it. They know that.
.זה אומר שהוא צופה בך ,הם יודעים את זה
And they'll watch what he watches.
.והם צופים במה שהוא צופה
You'll be okay.
.את תהיי בסדר
See you in a week.
.נתראה עוד שבוע
Drink up, buddy boy.
.תשתה, חבוב
Thank you.
.תודה
Here's to a week of no kids, but my own.
,הנה, לכבוד שבוע בלי ילדים .חוץ מאלה שלי
- Cheers.
.לחיים .לחיים-
Okay, Frank Bruni in The Times.
.אוקיי, פרנק ברוני בטיימס
- Boo. - "The debate was riveting.
".העימות היה מרתק"
"It was admirable.
.זה היה ראוי להערצה"
"It compels me to write a cluster of words
זה מחייב אותי לכתוב מילים"
"I never imagined writing:
."שלא חשבתי שאכתוב"
- "hooray for Fox News." - Wow.
."הידד פוקס ניוז"
Well, that's gotta make you happy,
,זה צריך לעשות אותך מאושרת .השבחים התערבבו בעלבון
It does make me happy, Gil.
.זה עושה אותי שמחה, גיל
And, you know, you could see there was
,ואתה יודע אתה יכול לראות שיש
blood coming out of her eyes,
,אש בעיניים שלה
blood coming out of her...
...דם יוצא ממנה
- wherever. - No. Oh, my God.
.מכל מקום .לא. אלוהים-
Did he just accuse me of anger-menstruating?
האם הוא סתם מאשים אותי ?בכעס-של-מחזור
Yes. Are... Um, yeah.
.כן. האם... כן
- Yeah. - I'm calling Roger.
.אני מתקשרת לרוג'ר
No. I'll talk to him.
.לא, אני אדבר איתו
Take your vacation. I'll handle this.
.קחי את החופשה שלך .אני אטפל בזה
- Oh, my God. - Do you hear the phones?
.אוי, אלוהים .האם אתה שומע את הטלפונים? דאג-
I have to call you back.
,אחזור אליך
Would you like to correct yourself
האם אתה רוצה לתקן את עצמך
on that other talking point about men being dominant?
,על נקודה אחרת בדיון ?שגברים צריכים להיות דומיננטיים
We don't have any time. I wish we did.
.אין לנו מספיק זמן .הלוואי שהיה
We're running over, we're running over.
,נגמר לנו הזמן
Yeah, well, HR is on the phone 'cause you called me a skirt.
משאבי אנוש בטלפון .כי קראת לי חצאית
I gotta read that manual again.
אני חייב לקרוא .את המדריך שוב
I'll bring it to your office right after the show.
אני אביא אותו למשרדך .מיד אחרי התכנית
Some guy came up to me and said,
,איזה בחור ניגש אליי ואמר
"I saw you on Fox & Friends this morning.
.הבוקר Fox & Friends-ראיתי אותך ב"
"Is Gretchen as cute in person as she is on TV?"
האם גרטשן חמודה באופן אישי" "?כפי שהיא בטלוויזיה
- Oh, come on. - And what did you answer him?
?ומה ענית לו .אוי, בחייך-
Beautiful dress.
.שמלה יפה
You look wonderful. Great color.
.את נראית נהדר. צבע גדול
In summary, Gretchen's beautiful.
.לסיכום, גרטשן יפה
Beautiful. You look beautiful.
.את נראית יפהפה
Well, you look fabulous, too.
.גם אתה נראה נהדר
'Cause you gotta wax? Does the waxing hurt?
?עשית שעווה ?זה כאב
Uh, he looks at me for that!
!הוא מסתכל עליי בגלל זה
We'll try that. Women are everywhere.
.תחשוב על זה .נשים הן בכל מקום-
We're letting 'em play golf and tennis now.
אנחנו נותנים להן לשחק גולף .וטניס עכשיו
- It's outta control. - You know what?
.זה יצא משליטה ?יודע מה-
You know... She's out.
.היא מחוץ לזה
You read the headlines, since men are so great.
,אתה קורא את הכותרות .שגברים הם כל כך טובים
She needed a shower.
.היא זקוקה למקלחת
The attitude off-camera was even worse.
הגישה אחרי שהמצלמה כבתה .הייתה עוד יותר גרועה
Steve simply started ignoring me.
סטיב פשוט התחיל .להתעלם ממני
What did Mr. Ailes say when you complained?
?מה אמר מר איילס כשהתלוננת
He said, "You act like it only rains on women.
לדבריו, "את מתנהגת כאילו שזה ".גשם שיורד רק על נשים
"Stop getting goddamn offended by everything.
."תפסיקי לעזאזל להיעלב מכל דבר"
"You're a man-hater."
".את שונאת גברים"
And, um, "Learn to get along with the boys."
."וגם, "תלמדי להסתדר עם הבנים
Then he took me off the show.
אחר כך הוא הוציא אותי .מחוץ לתכנית
But gave you your own.
.אבל נתן לך תוכנית משלך
Well, in the afternoon dead zone.
בשעות המתות .של אחר הצהריים
I mean, it was a demotion and we both knew it.
זאת הורדה בדרגה .ושנינו ידענו את זה
Even though I did increase the ratings by 15%.
.אחרי שהעליתי את הרייטינג ב-15%
He moved me to second base.
.הוא העביר אותי לבסיס השני
Back in Minnesota,
,חזרה למינסוטה
before I graduated summa cum laude from Stanford,
לפני שסיימתי בהצטיינות יתרה ,את אוניברסיטת סטנפורד
before I was crowned Miss America,
,לפני שהוכתרתי מיס אמריקה
I played second base
שיחקתי בסיס שני
in the sixth-grade softball league.
.'בליגת הבייסבול של כיתות ו
I hate second base.
.אני שונאת להיות בסיס שני
Did he ever offer to reverse that decision
האם הוא אי פעם הציע לשנות את ההחלטה
if you made yourself sexually available?
?אם תהפכי להיות זמינה מינית
Not directly.
.לא באופן ישיר
With Roger, it's always about loyalty.
.עם רוג'ר, זה תמיד נוגע לנאמנות
He says he can fix things if you're loyal.
הוא אומר שהוא יכול לתקן דברים .אם את נאמנה
And you can guess the ultimate expression of loyalty.
ואתם יכולים לנחש מה הביטוי .האולטימטיבי של נאמנות
We don't guess.
.אנחנו לא מנחשים כלום
Roger likes to joke,
,רוג'ר אוהב להתבדח, "כדי להתקדם ".את חייבת לתת בראש קצת
Really.
.באמת
But Mr. Ailes
אבל מר איילס
never unambiguously asks for oral sex?
אף פעם לא שואל באופן חד משמעי ?על מין אוראלי
I mean, it was always just a joke, a put-down.
,זה היה תמיד רק בדיחה .די משפילה
Like, "You're sexy but you're too much work."
,כמו, "את סקסית ".אבל את מצריכה יותר מדי עבודה
You're... I mean...
...את... אני מתכוונת
I have a whole list in here
יש לי רשימה שלמה כאן
because that's just how Roger is.
.כי זה בדיוק איך רוג'ר
What do you want out of a lawsuit?
?מה את רוצה מהתביעה
What do I want? I want this behavior to stop.
?מה אני רוצה .אני רוצה שההתנהגות הזו תיפסק
Someone has to speak up. Someone has to get mad.
.מישהו צריך לדבר .מישהו צריך להתרגז
Well, that may not be you.
,זו לא יכולה להיות את
Your contract will have a clause
בחוזה שלך יש סעיף
requiring secret, mandatory arbitration.
.שדורש חובת בוררות סודית
You familiar with Rudi Bakhtiar's case?
את מודעת למקרה ?של רודי באקטייר
- Yes. - Well, you're supposed to be.
.כן .את אמורה להיות מודעת-
My first act as DC bureau chief...
הפעולה הראשונה שלי ,כראש הדסק של די-סי
I want you down here full-time.
אני רוצה אותך כאן .במשרה מלאה
Oh, my God.
.אלוהים
That's amazing. Yes.
.זה מדהים. כן
You do know what this means for you?
?את יודעת מה זה אומר בשבילך
Shit. He doesn't think I'm ready.
.הוא לא חושב שאני מוכנה
Brian, I will not let you down.
.בריאן, אני לא אאכזב אותך
I'm gonna bust my ass for you.
אני הולכת לקרוע את התחת .בשבילך
Well, Rudi, come on, that's a given.
.רודי, בחייך, זה ברור
So, what's the problem?
?אז, מה הבעיה
But, um...
...אבל
Look, you do get how I feel about you, right?
תראי, את קולטת ?איך אני מרגיש כלפייך, נכון
Oh, fuck. Fuck, fuck, fuck.
.לעזאזל .לעזאזל, לעזאזל
Well, I'm glad you said that, Brian,
אני שמחה ,שאמרת את זה, בריאן
because I really respect you, too.
.כי אני באמת מכבדת אותך גם כן
No. No. I mean...
...לא. לא. אני מתכוון
How I really feel.
.איך אני באמת מרגיש
Just look confused.
.רק תיראי מבולבלת
All I want from you, Rudi,
,כל מה שאני רוצה ממך, רודי
is to see the inside of your hotel room.
הוא לראות את החלק הפנימי .של חדר המלון שלך
God damn it.
...לכל הרוחות
That's all it's gonna take.
.זה כל מה שזה ידרוש
Don't react. Make it your fault.
.אל תגיבי .תתייחסי לזה כאילו את אשמה
Brian, if I've done anything
בריאן, אם עשיתי משהו
to make you think I feel that way about you,
שגורם לך לחשוב ,שאני מרגישה אותו הדבר
I apologize.
.אני מתנצלת
Friends.
?חברים
We're friends.
.אנחנו חברים
Professionals.
.מקצוענים
We have a great professional vibe.
.יש לנו אווירה מקצועית חיובית
Now sell it.
.עכשיו תמכרי את זה
I just don't do that.
.אני פשוט לא עושה את זה
I've never had to do that for a job.
מעולם לא הייתי צריכה .לעשות את זה עבור עבודה
I know, I know.
.אני יודע, אני יודע
You know I'd kill for DC,
אתה יודע שאני מוכנה להרוג ,בשביל די-סי
but there's no way I'm showing you my hotel room.
אבל אין סיכוי שאראה לך .את חדר המלון שלי
This is gonna ruin my career.
.זה הולך להרוס את הקריירה שלי
Well, now I feel like a creep.
.עכשיו אני מרגיש כמו חלאה
No. No, you're so not.
.לא, לא, אתה לא כזה
Fucking creep.
.חלאה מזדיין
They fired me.
.הם פיטרו אותי
I'm a lousy reporter apparently. Assholes.
.אני עיתונאית מחורבנת כנראה .אידיוטים
She proved what they wanted her to prove.
היא הוכיחה את מה שהם רצו .שהיא תוכיח
No one really wins by suing Fox News.
אף אחד לא באמת מנצח .על ידי תביעת פוקס ניוז
It's been our experience
זה היה הניסיון שלנו
that once you go public in your job,
שברגע שאתה הולך לציבור ,בתפקיד כמו שלך
no one will hire you.
.אף אחד לא יעסיק אותך
If you're able to stick it out at Fox,
אם את מצליחה ,להחזיק מעמד בפוקס
gather more evidence,
,ואוספת עוד ראיות
you might be able to sue Ailes himself instead of Fox.
ייתכן שתוכלי לתבוע את .איילס עצמו במקום פוקס
And that is why I'm here.
.ובגלל זה אני כאן
Because Marty Hyman told me that over here in New Jersey,
ובגלל שמרטי היימן אמר לי ,שכאן, בניו ג'רזי
I can avoid arbitration by suing Roger personally.
אני יכולה למנוע בוררות .על ידי תביעת רוג'ר באופן אישי
He says that you've managed to change the law,
הוא אומר, שאתם כבר הצלחתם ,לשנות את החוק
and that we could call other women
ושנוכל לפנות גם לנשים אחרות .ולהראות דפוס התנהגות
Will other women come forward?
האם נשים אחרות ?יעזו לחשוף את עצמן
Yes, they will.
.כן, הם יעשו זאת
You live and work in New York.
.את חיה ועובדת בניו יורק
Roger has a house in Bergen County
לרוג'ר יש בית במחוז ברגן
where he stays when he can't make it upstate.
שם הוא נשאר כשהוא לא יכול .לעשות את זה בצפון המדינה
You do your homework, Ms. Carlson.
,עשית את שיעורי הבית שלך .גב' קרלסון
No fingerprints.
.אין טביעות אצבעות
That's how much I practiced the violin as a child.
זה בגלל שהתאמנתי הרבה .בכינור כילדה
If Roger finds out you came to us,
,אם רוג'ר היה יודע שהגעת אלינו
- he won't just fire you. - Mmm.
,הוא לא רק יפטר אותך
He will bang us with a million-dollar lawsuit.
הוא ידפוק אותנו .עם תביעה של מיליון דולר
He will attack you personally.
.הוא יתקוף אותך באופן אישי
These men, they care more about their reputations
גברים כאלה דואגים יותר למוניטין שלהם
than they do money.
.מאשר לכסף
Roger won't stop.
.רוג'ר לא יפסיק
- Oh, I know. Mmm-hmm. - You know that.
.אני יודעת .את יודע-
Colleagues you admire will say publicly
עמיתים שאת מעריצה יגידו בפומבי
you're a superior, ambitious woman
,שאת אישה מתנשאת, שאפתנית
who's suing because her career stalled.
שתובעת בגלל שהקריירה שלה .נתקעה
Let 'em.
.שיהיה להם לבריאות
Okay.
.אוקיי
If we work hard, you might be lucky enough
,אם נעבוד קשה ויהיה לך מספיק מזל
to watch the most powerful man in TV
תוכלי לצפות באיש החזק ביותר בטלוויזיה
go after you with everything he's got.
.רודף אחרייך עם כל מה יש לו
Thank you.
.תודה
I'm telling you, other women will come forward.
,אני אומרת לך .נשים אחרות יתוודאו
Let's hope.
.בואי נקווה
Frankly, I think you have a gap
למען האמת, אני חושבת .שיש לך פער ברשת, מר שיין
There are millions of young conservatives in this country.
ישנם מיליוני שמרנים צעירים .במדינה הזאת
I mean, you can look at my Instagram account. There are.
אתה יכול להסתכל .בחשבון האינסטגרם שלי. ישנם
They don't have a voice on our network.
.קולם לא נשמע ברשת שלנו
I see myself as an influencer in the Jesus space.
אני רואה את עצמי כמשפיעה .במרחב של ישו
And don't get me wrong,
,ואל תבין אותי לא נכון
I've learned a ton from Gretchen,
,למדתי המון מגרטשן
I truly have, of course.
.באמת המון
But no judgment here,
,אבל בלי לשפוט אף אחד
my perspective as an evangelical millennial?
נקודת ההשקפה שלי ,בתור אוונגליסטית מדור המילניום
It's just not that helpful to her.
.זה פשוט לא כל כך מועיל לה
I mean, to be honest, Mr. Shine,
,אם להיות כנה, מר שיין ,היא סוג של מוסד
With a capital E.
.עם מ' גדולה
That's why I wanted to talk to you in private.
.לכן רציתי לדבר איתך בפרטיות
Kayla, before we move you up,
,קיילה, לפני שנקדם אותך
I want to ask you something personal.
אני רוצה לשאול אותך .משהו אישי
What do you think of our slogan,
,מה אתה חושבת על הסיסמה שלנו
"Fair and Balanced"?
?"הוגן ומאוזן"
I'm glad you asked.
.אני שמחה ששאלת
Look, our news shows
תראה, מהדורות החדשות שלנו
and our opinion shows are very different.
.ותוכניות התוכן הן מאוד שונות
Our news is impartial, it's top-of-the-line.
,החדשות שלנו הן אובייקטיביות .זה המיטב של המיטב
Our opinion shows,
,חוות דעתנו מראות
Roger gave a voice to people who didn't have one.
שרוג'ר נתן קול .לאנשים שלא היה להם קול
And he balanced the American conversation.
.הוא איזן את השיח האמריקני
So, our newspeople are fair.
.אנשי החדשות שלנו הוגנים
Our entertainers are a very necessary form of balance.
המארחים שלנו .הכרחיים מאוד לשם האיזון
Attagirl. Perfect.
.מעודד נשים. מעולה
But today, we're sticking up for girls
,אבל היום אנחנו אלו שמגינים על הנערות
on International Day of the Girl.
.ביום הנערות הבינלאומי
And, for the first time on cable news, here I am,
,וגם, לראשונה בחדשות בכבלים ,אני כאן
makeup-free for a reason.
.ללא איפור, עם סיבה
Tomorrow I'll be back in my regular makeup.
.מחר אחזור לאיפור הקבוע שלי
And I thank the other brave women
ואני מודה לנשים האמיצות האחרות
who came on today's show sans makeup.
.שהיו בתכנית היום, ללא איפור
But let's continue to tell our girls, "Just be yourself."
,אבל, בואו נמשיך לומר לבנות שלנו ."רק תהיי עצמך"
Shep.
.שפ
- And clear. - Yes.
.סיימנו .כן-
Great show.
.הופעה נהדרת
Get me some makeup.
.תביאו לי קצת איפור
I have some bad news.
,יש לי קצת חדשות רעות
Kayla is leaving us for the asshole.
.קיילה עוזבת אותנו בגלל האידיוט
- O'Reilly? - Mmm-hmm.
?אוריילי
It is our highest-rated program.
זוהי התוכנית עם אחוזי הצפייה .הגבוהים ביותר שלנו
And we can't be?
?ואנחנו לא יכולים להיות
No, I believe in Real Story, I do.
.'לא, אני מאמינה ב'סיפור אמיתי
Did you just see that segment? Did you see it? Did you see...
?האם ראית את הקטע הזה ...האם ראית את זה? האם ראית
We're doing something unique here.
.אנחנו עושים משהו ייחודי
- Mmm-hmm. - Together. All of us.
.יחד. כולנו
- Can you just... - Sure.
...האם את .בטח-
Listen to me.
,תקשיבי לי
I can get you where you wanna be.
אני יכולה להביא אותך .לאיפה שאת רוצה להיות
I can protect you.
.אני יכולה להגן עלייך
Just don't get ahead of yourself.
.רק אל תרוצי מהר מדי
You have a lot to learn. I can teach you.
.יש לך הרבה מה ללמוד .אני יכולה ללמד אותך
I'm not getting ahead of myself, Gretchen.
,אני לא מקדימה את המאוחר .גרטשן
- I'm taking the next step. - No. Listen.
.אני לוקחת את הצעד הבא .תקשיבי-
- I learn by doing. - Come on. Come on, please.
.אני לומדת על ידי עשייה .בחייך. בבקשה-
I'm confused.
.אני מבולבלת
You want me to pass on a promotion
את רוצה שאוותר על קידום
so you can help me get the same promotion
כדי שתוכלי לעזור לי לקבל את אותו קידום
- on a show with worse ratings? - No. I just...
?בתוכנית עם רייטינג יותר נמוך ...לא, אני רק-
I want a little loyalty. I need loyalty.
.אני רוצה נאמנות קטנה .אני צריכה נאמנות
Women, together.
.נשים, ביחד
- I'm loyal to the network. - All right.
.אני נאמנה לרשת .בסדר-
It's not us versus them, Gretchen.
.זה לא אנחנו נגדם, גרטשן
Miss America.
.מיס אמריקה
Roger.
.רוג'ר
Hi, there.
.שלום
- This is a treat. - What the fuck are you doing?
.זה תענוג ?מה לעזאזל את עושה-
A segment on how we oversexualize women.
קטע על איך אנחנו הופכים .נשים למיניות יותר
I mean, you said be more myself, so, ta-da.
כלומר, אתה אומר לי להיות .יותר עצמי, אז, טה-דה
You know what makeup does?
?את יודעת מה איפור עושה
Keeps everybody from seeing you sweat.
מונע מכולם .לראות אותך מזיעה
Well, it's... Most of the mean tweets that I receive
זה... רוב הציוצים המרושעים שאני מקבלת
are about my appearance,
,הם על המראה שלי
so it is important that we fight back
לכן חשוב להילחם בחזרה .נגד סוג זה של בריונות
Bullying isn't meanness.
.הבריונות אינה רשעות
Bullying is people with more power
בריונות היא אנשים עם יותר כוח
hitting people with less.
.שמכים אנשים עם פחות
These jackasses have cellphones.
.לאידיוטים האלה יש טלפונים
You have a fucking TV show!
!לך יש תכנית טלוויזיה דפוקה
We have to fight the objectification of women.
אנחנו צריכים להילחם .ביחס לנשים כמו לחפץ
Oh, bullshit.
.שטויות
Listen, mouth shut, ears open.
,תקשיבי .פה סגור, אוזניים פתוחות
Nobody wants to watch a middle-aged woman
אף אחד לא רוצה לראות אישה בגיל העמידה
sweat her way through menopause.
.מזיעה בגלל הפסקת מחזור
Not on national fucking television!
.בטח לא בטלוויזיה הארצית
Thank you for the advice.
.תודה על עצתך
Objectification.
.יחס כמו לחפץ
All right.
.בסדר
Gretchen, I really appreciate...
...גרטשן, אני מאוד מעריכה
Shut up.
.תשתקי
Good luck.
.בהצלחה
Go, go, go!
,קדימה
Whoo! Good one, honey.
.חבטה טובה, יקירי
Hey.
.היי
It's a zoo here.
.גן חיות כאן
The phone's ringing off the hook.
הטלפון מצלצל .בלי הפסקה
Anyone care he called me a bimbo?
למישהו אכפת ?שהוא קרא לי זנזונת
Not really.
.לא באמת
- He tweeted the GQ photo. - I saw.
.הוא צייץ תמונת מגזין ג'י-קיו .ראיתי-
- And? - Torn.
...ו .אני נקרעת-
God, I'd love to be slut-shamed.
אלוהים, אשמח להיות .הזונה-המבוישת
Gil wants to ask again if we should make a statement.
גיל רוצה לשאול שוב .אם אנחנו צריכים לתת הצהרה
No. No response. Zero.
.לא אין תגובה. אפס
Doug just lost. I gotta go.
.דאג הפסיד. אני חייבת לסיים
Next time, honey.
.בפעם הבאה, יקירי
Nice.
.יפה
- Good game. - Trump, '16.
.משחק טוב .טראמפ, 16-
Excuse me.
.סליחה
You talk to my wife again,
,אם תדבר עם אשתי שוב .אכה אותך עד זוב דם
- That was weird. - Mmm-hmm.
.זה היה מוזר
You're getting some action.
...אתה מקבל קצת אקשן היום
Oh, really?
?באמת
Asshole.
.אידיוט
You don't have to worry about Trump.
את לא צריכה לדאוג .בגלל טראמפ
You're tougher than all those guys, okay?
את קשוחה יותר ?מכל החבר'ה האלה, בסדר
You just gotta worry about the crazies.
.את צריכה לדאוג מהמשוגעים
- I can handle a few crazies. - I know.
.אני יכולה להתמודד עם כמה משוגעים .אני יודע-
Mommy.
.אמא
Trump will stop once he feels he's won the argument.
טראמפ יפסיק .כשהוא ירגיש שהוא ניצח בוויכוח
I feel like he's less interested
אני מרגיש שהוא פחות מעוניין ,בניצחון בוויכוח עצמו
than just having the argument with you in public
אלא בעצם זה שיש ביניכם ויכוח ציבורי
to prove he can take on the establishment.
כדי להוכיח .שהוא יכול לנצח את הממסד
I'm not the establishment.
.אני לא הממסד
Honey, get real. You are the establishment now.
.יקירתי, תהיי מציאותית .את הממסד עכשיו
- Mommy! - Not yet!
.אמא !רגע-
You do understand I have to be above this, right?
אתה מבין שאני צריכה להיות ?מעל זה
I have to be an anchor first, then a woman.
,אני חייבת להיות קודם מגישת חדשות .ורק אז אישה
You know the entire country
את יודעת שכל המדינה ?מדברת על המחזור שלך עכשיו
- Mommy! - What?
!אמא ?מה-
- There's a man.
.יש שם מישהו
- Yardley! - Look. He's right there.
!יארדלי .תראי. הוא ממש שם-
- Yardley, where is he? - Look. There he is.
.איפה הוא .תסתכלו. הוא שם-
Oh, Jesus. He's got a fucking camera!
!יש לו מצלמה מזוינת
Come here, honey.
.בואי הנה, חמודה
No, no, no! Don't open the door.
!לא, לא, לא .אל תפתח את הדלת
They can't sell them if we're inside.
הם לא יכולים למכור אותן .אם אנחנו בפנים
Get out. Get out of here! Go!
!הסתלק מכאן. לך מפה! לך
Are you okay?
?את בסדר
What were you guys doing?
?מה אתם עושים
- Mommy and Daddy? - Mmm-hmm.
?אמא ואבא
Um... It was a crossword...
...זה היה תשבץ
Mommy was just taking a quick little nap.
.אמא תפסה נימנום
- Quick one. - It wasn't that quick.
.קצר .זה לא היה כל כך קצר-
I'm gonna have to call Roger about security.
אצטרך להתקשר לרוג'ר .בנוגע לאבטחה
It's as clear as a bell
זה ברור כשמש
that Mayhem Kelly has gone over to the dark side.
.שמייגן קלי עברה לצד האפל
The more she sells out,
,ככל שהיא מוכרת יותר .הנחיריים שלה הופכים רחבים יותר
Listen to what I've just said to you.
.תשמע מה שאני אומר
He's here.
.הוא פה
This woman was once pretty,
,אישה זו הייתה פעם יפה ,וככל שאין לה מה למכור
the wider her nostrils have become.
,הנחיריים שלה הרחבים .הפכו לרחבים יותר
They're almost porcine.
.הם כמעט כמו של חזיר
She snorts her insults at America...
היא נוחרת את ההעלבות שלה !על אמריקה... -רוג'ר
...and, as I say, it's now the portrait of Dorian Kelly,
,וכפי שאני אומר ,זה עכשיו דיוקנה של דוריאן קלי
not the portrait of Dorian Gray.
.לא הדיוקן של דוריאן גריי
Give me a day to figure out how we hit Trump back.
תני לי יום לחשוב .איך לפגוע בטראמפ בחזרה
Stop by later.
.תבואי אליי מאוחר יותר
I don't want my kids hearing this crap.
אני לא רוצה שהילדים שלי .ישמעו את הזבל הזה
Ignore the damn morons.
.תתעלמי מהמטומטמים הארורים
I'm old, fat, and ugly.
.אני זקן, שומן, ומכוער
Christ, they call me Jabba the Hutt.
.אלוהים, הם קוראים לי ג'אבה דב האט .(דמות ממלחמת הכוכבים)
Hemophilia swells my joints. Can't exercise.
,המופיליה מנפחת את המפרקים שלי .ואני לא יכול להתאמן
I feel fine, but I look like shit.
,אני מרגיש בסדר .אבל אני נראה כמו חרא
I look the opposite of how I feel.
אני נראה ההפך .מאיך שאני מרגיש
Do I let it affect me? No, I do not.
?האם נתתי לזה להשפיע עליי .לא. אני לא
This isn't entirely true.
.זה לא לגמרי נכון
Roger is also fat
רוג'ר גם שמן
because he'll get a room-service menu
כי הוא יקבל ,תפריט שירות חדרים
and order page two.
.ויזמין ישר מעמוד 2
No goddamn orange on Fox!
!בלי צבע כתום בפוקס
But he cares a lot about looks.
אבל איכפת לו מאוד .מהמראה החיצוני
Fucking idiots.
.אידיוטים מזדיינים
Let's turn our attention to South Korea.
בואו נפנה את תשומת לבנו .לדרום קוריאה
South Korean officials say
פקידים דרום קוריאניים אומרים
talks with the north have adjourned until tomorrow...
...שהשיחות עם הצפון נדחות למחר
Early on, he realized
בתחילת הדרך, הוא הבין
for a network to stay on 24 hours a day,
שעבור הרשת, כדי ,להישאר רלבנטי 24 שעות ביממה
you need something to hold an audience.
אתה צריך משהו .כדי להחזיק קהל צופים
Joining me to discuss
מי שיצטרף אליי לדון ...בחצי האי הקוריאני הוא סת צ'וי
That something is legs.
.ואותו משהו הוא רגליים
There's a reason for clear desks.
.יש סיבה שהשולחנות חשופים
We need you in a shorter dress.
אנחנו צריכים אותך .בשמלה קצרה יותר
But you know that they're gonna take...
...אבל אתה יודע שהם יקחו !צילום רחב יותר
Go to the wide shot!
!עבור לצילום הרחב
I want to see her goddamn legs.
אני רוצה לראות .את הרגליים הארורות שלה
Why the fuck do you think I hired her?
למה לעזאזל אתה חושב ?ששכרתי אותה
But this might be seen by racial activists
,אבל זה עלול להיראות ע"י האקטיביסטים נגד גזענות
purely through the racial prism.
.לגמרי דרך הפריזמה הגזענית
Uh, stand up and give me a spin.
.עמדי, והסתובבי בשבילי
- Really? - Yeah, it's a visual medium.
?ברצינות .כן. זה מדיום ויזואלי-
Yeah. That's good. Sit down.
.כן. זה טוב. את יכולה לשבת
I support the wall. I do.
.אני תומך בחומה. באמת
But mass deportations, come on.
.אבל גירושים המוניים, בחייך
That'll never work
,זה לא יעבוד
because of the 14th Amendment. You want me to quote it?
.בגלל התיקון ה-14 ?אתם רוצים שאצטט אותו
"If you were born in America,
,אם נולדת באמריקה" ".אתה אמריקאי, נקודה. נקודה
Get me a demographically friendly
תשיגו לי משהו .שמתאים מבחינה דמוגרפית
Hispanic woman on immigration.
.אישה היספאנית בתהליך הגירה
But, hey, she needs to be very demographically friendly.
אבל, היי, היא צריכה להיות .מתאימה מאוד מבחינה דמוגרפית
Okay. Uh, new girl's up. Kayla.
בסדר. הילדה החדשה .שזה עתה קודמה. קיילה
Hi, sir.
.שלום, אדוני
So, I was listening to Rush Limbaugh this morning.
.הקשבתי לראש לימבו הבוקר
He said something kind of cool about Anthony Weiner.
הוא אמר משהו די מגניב .על אנתוני ויינר
How he's an exhibitionist in every aspect
.איך שהוא אדם מוחצן בכל היבט
of how he presents himself politically.
איך הוא מציג את עצמו .מבחינה פוליטית
Oh, my God.
.אלוהים
Is she the best you can do?
היא הכי הטובה ?שאתם מסוגלים
Bill Shine asked us to give her a try, so...
ביל שיין ביקש מאיתנו ...לתת לה לנסות, אז
Okay, let's not lose focus. Back to immigration.
.אוקיי, בוא לא נצא מפוקוס .בחזרה להגירה
Oh, my gosh.
.אלוהים אדירים
I can't get fired.
.אני לא יכולה להיות מפוטרת
This is the only job I have ever wanted.
זה התפקיד היחיד .שאי-פעם רציתי
I don't wanna be on TV, I wanna be on Fox.
,אני לא רוצה להיות בטלוויזיה .אני רוצה להיות בפוקס
every holiday, especially holidays,
,כל חג, במיוחד בחגים
they watch Fox News.
.צופים בפוקס ניוז
We're like addicts.
.אנחנו כמו מכורים
Fox is how we do church.
פוקס היא איך שאנחנו .מאמינים בכנסייה
You know when they made the corner logo turn...
את יודעת מתי הם שינו ...את הלוגו בפינת המסך
The bug.
.הבאג
...because folks had "Fox" burned into their TV screens?
כי אצל אנשים "פוקס" נצרב ?על מסכי הטלוויזיה שלהם
That's us.
.זה אנחנו
Kayla, you're not getting fired.
.קיילה, את לא מפוטרת
He cannot scale his anger.
הוא לא יכול לשלוט .בכעס שלו
He's a perpetual outrage machine.
.הוא מכונת-כעס תמידית
That's why crazies love him. No offense to your family.
.זו הסיבה שמטורפים אוהבים אותו .בלי להעליב את משפחתך
You want to do the folders? No crying at Fox.
?את רוצה לסדר תיקיות .לא בוכים בפוקס
No crying.
.לא לבכות
Let me explain your mistake here.
תני לי להסביר .את הטעות שלך
So, Rush is on Hannity's team.
.ראש הוא מהצוות של האניטי
They're the competition. They're GOP party hacks.
.הם התחרות .הם מחריבי המסיבות של השמרנים
So, he thinks he's way ahead of them,
,הוא חושב שהוא משיג אותם
so steal from Drudge and Breitbart, not talk radio.
,אז תגנבי מדרודג' ומברייטברט .במקום לעשות רדיו
Okay.
.בסדר
Also, stop worrying if the story's legit.
כמו כן, תפסיקי לדאוג .אם הסיפור חוקי
If you can't source it,
,אם אינך יכולה לאמת אותו
just go with, "Some are saying."
,פשוט לכי עם ."חלק מהאנשים אומרים"
Seriously?
?ברצינות
You have to adopt
את צריכה לאמץ .מנטליות של שוטר רחוב אירי
The world is a bad place, people are lazy morons,
,העולם הוא מקום רע ,אנשים הם מטומטמים עצלנים
minorities are criminals,
,מיעוטים הם פושעים
sex is sick, but interesting.
.סקס הוא חולני, אבל מעניין
Ask yourself, "What would scare my grandmother,
תשאלי את עצמך ."מה היה מפחיד את סבתי"
"or piss off my grandfather?"
"?או מעצבן את סבא שלי"
And that's a Fox story. Are you writing this down?
.וזה סיפור בפוקס ?את רושמת את זה
Oh, it makes so much sense.
.זה הגיוני כל כך
- Frighten, titillate. - Right.
.להפחיד, לרגש .בסדר-
Frighten, titillate.
.להפחיד, לרגש. להפחיד, לרגש
When you're starting the story,
,כאשר את מתחילה את הסיפור
you need to start with a clear villain.
.אתה צריכה להתחיל עם נבל ברור
Liberal judge, pinhead mayor,
,שופט ליברלי ,ראש סיכה בתור ראש עירייה
- Vermont, Hollywood. - Uh-huh.
.ורמונט, הוליווד
Conservatives want to conserve.
.שמרנים רוצים לשמר
- Uh-huh. - You're the last defense
את קו ההגנה האחרון
against Jesus-hating, trans-loving,
,נגד שונאי ישו שאוהבים טרנסים
Clinton-controlled Armageddon, baby.
.ארמגדון שנשלט ע"י קלינטון
Oh, come on.
.אוי, בחייך
You do believe some of that, right?
את מאמינה ?שלפחות חלק מזה, נכון
Yeah.
.כן
That's quite a face you have.
...יש לך חתיכת פנים
Really?
?באמת
Thank you.
.תודה
I'm drunk.
.אני שיכורה
I'm drunk as well.
.אני שיכורה גם
You have a Hillary poster in your house.
.יש לך פוסטר הילרי בבית שלך
I guess I do.
.אני מניחה שכן
Okay, my parents would be horrified
אוקיי, ההורים שלי יהיו מזועזעים
if I went home with a Democrat.
.אם הייתי הולכת הביתה עם דמוקרט
The lesbianism, however?
...אולם, לגבי הלסביות
Oh, I'm not a lesbian.
.אני לא לסבית
I'm not a Democrat.
.אני לא דמוקרטית
I just have two giant Hillary posters in my kitchen.
יש לי רק שתי כרזות ענקיות הילרי .במטבח שלי
As a joke, though, right?
?בתור בדיחה, נכון
No. That's who I'd like to be the President.
לא. זאת מי שאני רוצה .שתהיה הנשיאה
Are you serious?
?את רצינית
I'm a closeted Democrat.
.אני דמוקרטית בארון
At Fox News?
?בפוקס ניוז
Oh, my God. I thought that you knew that.
.אלוהים .חשבתי שאת יודעת את זה-
No, I didn't know that. Does anyone know that?
.לא, לא ידעתי את זה ?האם מישהו יודע את זה
Can you not tell? You can't tell anyone.
?אתה יכולה לא לספר .את יכולה לא לספר לאף אחד
- Of course I won't tell. - No, I'm so serious.
.כמובן שלא אספר .לא, אני מאוד רצינית-
- Can I ask something? - Mmm-hmm.
?אני יכולה לשאול משהו
Why do you work at Fox?
?למה את עובדת בפוקס
Why don't you work at MSNBC or something?
MSNBC-למה את לא עובדת ב ?או משהו
I think I, like, thrive in toxic environments.
,אני חושבת שאני .משגשגת בסביבות רעילות
I never know if you're kidding or not.
אני אף פעם לא יודעת .אם את צוחקת או לא
I am kidding.
.אני צוחקת
I applied everywhere
הגשתי בקשה בכל מקום
and I got a job at Fox.
.ואז קיבלתי עבודה בפוקס
And I keep applying to other places
ואני כל הזמן פונה למקומות אחרים
and they keep not taking me because I work at Fox.
והם ממשיכים לדחות אותי .כי אני עובדת בפוקס
Oh, my gosh.
.אלוהים אדירים
It's okay.
.זה בסדר
One day I'm gonna be free.
.יום אחד אהיה חופשייה
What? It's not that bad.
.מה? זה לא כזה נורא
If you're gay, it's pretty bad.
.אם אתה הומו זה די גרוע
Well, yeah, you don't wanna be gay at Fox.
כן, אתה לא רוצה .להיות הומו בפוקס
You work for Bill O'Reilly and you have a Hillary poster?
את עובדת בשביל ביל אוריילי ?ויש לך פוסטר של הילרי
You do know he likes to
את יודעת שהוא אוהב
call up female producers and whack off, right?
לזמן אליו מפיקות ממין נקבה ?ולאונן לידן
Bill?
?ביל
Yes, Bill.
.כן, ביל
No.
.לא
You haven't heard about the Andrea Mackris lawsuit?
עדיין לא שמעת ?על תביעת אנדריאה מקריס
- No. - Oh, my God.
.לא .אלוהים אדירים-
This should be in the welcome packet.
זה צריך להיות .בערכת הכניסה למחלקה
She was one of his associate producers.
.היא הייתה אחת מהמפיקים הבכירים
He took her, and only her,
,הוא לקח אותה, ורק אותה
to the Republican National Convention.
.לוועידת המפלגה הרפובליקנית
Called her up at 11:00,
,טלפן אליה בשעה 11:00
touching himself
,נוגע בעצמו
and telling her what he wanted to do to her
וסיפר לה מה הוא רוצה לעשות לה
with the old falafel.
.עם הפלאפל הישן שלו
Are you kidding?
?את צוחקת
It's on the internet.
.זה באינטרנט
And then, quote, "using a vibrator upon himself."
,ואז, ציטוט ".באמצעות ויברטור על עצמו"
Like, he brought a vibrator from home to the convention?
כאילו, הוא הביא ויברטור ?מהבית לוועידה
Yes, well, you have to bring
כן, כן, אתה חייב להביא .ויברטור מהבית לוועידה
The question is, what does a man do with a vibrator?
,השאלה היא ?מה עושה גבר עם ויברטור
Do you place it alongside the shaft?
?אתה מציב אותו לצד הפין
I don't wanna hear that.
.אני לא רוצה לשמוע את זה
"Fucking die, bitch."
".תמותי, כלבה"
"If I see you, you better run."
".אם אראה אותך, עדיף שתרוצי"
"I wouldn't be sleeping too soundly if I were you."
לא הייתי ישן עמוק" ".אם הייתי במקומך
Trump's lit the torches.
.טראמפ הדליק את הלפידים
You're getting security tonight.
.את מקבלת אבטחה מהערב
All I want is for this to go away, Roger.
כל מה שאני רוצה זה .שזה יעלם, רוג'ר
Look, every general in history
תראי, כל גנרל בהיסטוריה .שיצא לקרב הרגיש אותו הדבר
Right.
.נכון
I'll read a statement at the top, saying,
אני אקריא הצהרה בפתיחה ,שאומרת
"Yes, Trump is attacking me, but I'm not going to respond."
,כן, טראמפ תוקף אותי" ".אבל אני לא מתכוונת להגיב
Any defense will come from you.
.כל ההגנה תבוא ממך
Not right now.
.לא עכשיו
You set a record on viewer email.
.קבעת שיא של דוא"ל מהצופים
Let me guess.
.תני לי לנחש
None of it on my side.
.שום דבר מזה לא בצד שלי
No.
.לא
Our audience loves Trump.
.הקהל שלנו אוהב את טראמפ
A hell of a lot more than the Murdochs realize.
הרבה יותר .מאשר המורדוכים מבינים
More than Trump knows.
.יותר ממה שטראמפ יודע
He's tweeting we made peace.
.הוא צייץ שעשינו שלום
He'll come on Fox & Friends tomorrow.
הוא יבוא מחר לתוכנית .Fox & Friends
He needs us. We need him.
.הוא צריך אותנו .אנחנו צריכים אותו
It's got nothing to do with you.
.אין לזה שום קשר איתך
All right. It's late.
.בסדר. זה מאוחר
I have dogs to feed.
.יש לי כלבים להאכיל
Just to be clear,
,רק כדי שיהיה ברור
I will not be kissing Trump's ass at 9:00.
אני לא מנשקת את התחת .של טראמפ ב-9:00
We fight tomorrow's fights tomorrow.
אנחנו נלחם מחר .את הקרבות של מחר
Can I see that statement again, Bill?
האם אני יכול לראות ?את ההצהרה שוב, ביל
Heard there was a dust-up involving yours truly
נשמע שיש לך איזשהו סכסוך עם .המועמד לנשיאות דונלד טראמפ
How you doing, Megyn?
?איך את מסתדרת, מייגן
Hanging in there.
.מחזיקה מעמד
Give him hell, Megyn.
.תעשי לו את המוות, מייגן
Okay, quiet on the set.
.אוקיי, שקט על הבמה
We go live in five, four, three, two...
אנחנו עולים לאוויר תוך ...חמש, ארבע, שלוש, שתיים
I just got back from a weekend at the beach
בדיוק חזרתי מסוף שבוע בחוף הים
with my husband and my three kids.
.עם בעלי ושלושת ילדיי
Did anything happen in the news while I was gone?
קרה משהו בחדשות ?בזמן שלא הייתי פה
You may have heard
,אולי שמעתם
there was a dust-up involving yours truly
יש איזה סכסוך ,"בין "שלכם בנאמנות
and presidential contender Donald Trump.
.והמועמד לנשיאות, דונלד טראמפ
Mr. Trump was upset with a question I asked...
מר טראמפ היה נסער ...משאלה ששאלתי
Oh, cute baby.
.תינוק חמוד
I gotta say, I can't stand your show.
אני חייבת לומר, אני לא סובלת .את התוכנית שלך
You guys at Fox,
,אתם בפוקס
you're doing terrible things to our country.
.אתם עושים דברים נוראים לארצנו
Well, I hope that makes you feel better.
אני מקווה שזה גורם לך .להרגיש טוב יותר
How you treat people you disagree with
איך שאת מתייחסת לאנשים ,שאת לא מסכימה איתם
says everything about you.
.אומר עלייך הכול
You know, I mean, Jesus was a white man too, you know?
,אני מתכוונת ?גם ישו היה גבר לבן, אתם יודעים
It's like, he was an historical figure.
.זה כאילו, הוא היה דמות היסטורית
I mean, that's a verifiable fact.
.זאת עובדה שניתנת לאימות
As is Santa. I just want the kids watching to know that.
כמו סנטה. אני רק רוצה .שהילדים שצופים ידעו את זה
But my point is, how do you just revise it
,אבל הנקודה שלי היא ,איך אתה משנה את זה
and change Santa from white to black?
?והופך את סנטה מלבן לשחור
I mean, you can't. Not really.
.אתה לא יכול .לא באמת
Wow.
.וואו
Nice dress.
.שמלה יפה
I hope you don't wear that to Sunday service.
אני מקווה שאת לא לובשת את זה .למיסה של יום ראשון
Please. I have church jeans,
,בחייך. יש לי ג'ינס כנסייה
so I can hold a latte on my knee.
כדי שאוכל להחזיק לאטה .על הברך שלי
Oh, my God. Kayla.
.אוי, אלוהים. קיילה
- Did you see this? - What?
?ראית את זה ?מה-
I'm a creep.
.אני חלאה
- That is gross. - I know.
.זה מגעיל .אני יודעת-
Are you crazy?
?את משוגעת
What?
?מה
That's my friend from college.
.'זה חבר שלי מהקולג
I'm just looking out for you.
.אני רק דואגת לך
Who are you stalking?
?אחרי מי את עוקבת
No one.
.אף אחד
I feel for you.
.ליבי איתך
That show.
.רואים
Oh, his bark is worse than his bite.
.הנביחה שלו גרועה מהנשיכה
Well, I work for Roger.
.אני עובדת בשביל רוג'ר
We have two, three and four-donut days.
,יש לנו שנים, שלושה .ארבעה ימי סופגניות
Sugar does make everybody crazy.
.הסוכר משגע כל אחד
No, these aren't donuts he eats.
.לא, אלה לא הסופגניות שהוא אוכל
They're donuts he throws. At somebody.
.אלו הסופגניות הוא זורק על מישהו
No, he's a pussycat.
.לא, הוא חתלתול
Come say hi. We're always looking for on-air talent.
.בואי לומר שלום .אנחנו תמיד מחפשים שדרנים
- Oh, really? - Mmm.
?באמת
Now?
?עכשיו
Sure.
.בטח
That's Roger's private elevator.
.זה המעלית הפרטית של רוג'ר
Hang on a sec.
.רק רגע
Hello.
.שלום
- Ah, have a seat. - Thank you.
.שבי .תודה-
Liberals don't get Megyn.
.הליברלים לא מבינים את מייגן
She's a star not because she thinks Santa's white,
היא כוכבת לא בגלל שהיא חושבת ,שסנטה הוא לבן
- but because she'll say it. - That's right.
.אלא משום שהיא תגיד את זה .זה נכון-
Yeah, few have courage in the spotlight.
כן, רק למעטים יש אומץ .לאור הזרקורים
It's powerful to watch.
.זה עוצמתי לצפות בה
And she went up 30% that quarter.
והיא עלתה בצפייה .ב-30% ברבעון
Well, that, too.
.גם זה נכון
All audiences want is authenticity.
כל מה שקהל רוצה .זה אותנטיות
- Mmm. - For 200 years,
,במשך 200 שנים .סנטה היה בחור לבן שמן
They think Santa,
הם חושבים שסנטה .הוא מה שהם רואים. -נכון
You want to change that? Fine.
?את רוצה לשנות את זה .בסדר גמור
Let's discuss it without you calling my people racist.
בואי נדבר על זה .בלי שתקראי לאנשים שלי גזענים
Exactly.
.בדיוק
A liberal is somebody who wants to live in a future
ליברל הוא מישהו שרוצה ,לגור בעתיד
that he is too lazy
כי הוא עצלן מדי .או יהיר מדי מכדי לעשות משהו
Well, in my family, Santa's always been white
,במשפחה שלי ,סנטה תמיד היה לבן
and, according to my granddaddy, a communist.
.ולפי הסבא שלי, קומוניסט
So, that's my family.
.זאת המשפחה שלי
So, what can I do for you, Kayla?
,מה אני יכול לעשות בשבילך ?קיילה
Why did you drop by to see me?
?למה באת לראות אותי
Well, the thing is, sir,
,העניין הוא, אדוני
I actually started on-air during college
אני בעצם התחלתי 'לשדר בתקופת הקולג
in Central Florida. Weather.
.במרכז פלורידה. מזג-אוויר
I want to convince you
אני רוצה לשכנע אותך
that that is where I belong, Mr. Ailes.
,שזה המקום אליו אני שייכת .מר איילס
I think I'd be freakin' phenomenal on your network.
אני חושבת שאהיה מעולה .ברשת שלך
Well, it's Mr. Murdoch's air,
,זה השידור של מר מרדוק
but I did create it. I do run it.
.אבל יצרתי אותו .אני מפעיל את זה
Right.
.אכן
You have a pretty face.
.יש לך פנים יפות
Here, uh, stand up and give me a twirl.
.את יכולה לקום ולעשות סיבוב
Now?
?עכשיו
Yeah. Just a quick spin.
.כן. רק סיבוב מהיר
Oh. Sure.
.בטח
That's very good.
.זה טוב מאוד
Now, uh, pull your dress up and let me see your legs.
עכשיו, תמשכי את השמלה שלך .ותני לי לראות את הרגליים שלך
It's a visual medium, Kayla.
.זה מדיום ויזואלי, קיילה
Come on.
.בחייך
Higher.
.גבוה יותר
Come on. Higher.
.בחייך. גבוה יותר
That's fine, Kayla.
.זה בסדר, קיילה
Why don't you sit down?
?למה שלא תשבי
Thank you.
.תודה
You have a great body.
.יש לך גוף נהדר
Mr. Ailes...
...מר איילס
I'd appreciate it if you didn't mention this...
אני אעריך ...אם לא תזכיר את זה
- No, no, of course. - ...to anyone.
.לא, לא, כמובן .לאף אחד-
I'm here to help my employees,
,אני כאן כדי לעזור לעובדים שלי
- not hurt them. - It would just sound...
...זה פשוט יישמע .לא כדי פגוע בהם-
Anything that happens here, in this room,
,כל דבר שקורה כאן ,בחדר הזה
is strictly between you and me.
.הוא רק ביני לבינך
- Okay. - Of course, it cuts both ways.
.אוקיי .כמובן שזה הולך לשני הכיוונים-
I'm discreet,
,אני דיסקרטי
but unforgiving.
.אבל לא סלחני
is hard. It's arbitrary.
.זה קשה. זה שרירותי
This is the most competitive industry on earth.
.זהו הענף התחרותי ביותר בעולם
You understand what I'm saying?
?את מבינה מה אני אומר
We could work together.
.אנחנו יכולים לעבוד יחד
I could pluck you out and move you
,אני יכול להוציא אותך ולהעביר אותך
all the way to the front of the line.
.ישר לראש התור
But I want something in return.
.אבל אני רוצה משהו בתמורה
Do you know what that is, Kayla?
?את יודעת מה זה, קיילה
Loyalty.
.נאמנות
I need to know that you're loyal.
.אני צריך לדעת שאת נאמנה
I need you to find a way to prove it.
אני צריך שתמצאי דרך .להוכיח את זה
You think about that, all right?
?תחשבי על זה, בסדר
So, we'll talk again?
.אז, נדבר שוב
Faye can show you the way out.
פיי תראה לך .את הדרך החוצה
Thank you, sir.
.תודה לך, אדוני
Jess. Jess.
.ג'ס. ג'ס
Something really weird just happened.
.משהו מאוד מוזר קרה
I just went to say hi to...
...רק הלכתי להגיד שלום
I just... I met... I was invited to meet Roger.
...אני פשוט... פגשתי .הוזמנתי לפגוש רוג'ר
I mean, nothing...
...אני לא מתכוונת לכלום
Nothing happened.
.שום דבר לא קרה
Kayla.
.קיילה
It's actually better for you
זה בעצם עדיף לך .לא לערב אותי בזה
Um, 'cause they know that we're friends.
.כי הם יודעים שאנחנו חברות
I'm sorry.
.אני מצטערת
Okay.
.בסדר
This place is crazy.
.המקום הזה משוגע
No Trump. No KKK.
.לא טראמפ. לא קיי-קיי-קיי .לא ארה"ב פשיסטית
- Jesus. - Okay, we're here.
.אלוהים .אוקיי, אנחנו כאן-
His assistant's name is Rhona.
.שמה של העוזרת שלו הוא רונה
The security guard is Keith...
...המאבטח הוא קית .הבנתי-
Gil, last words?
?גיל, משהו נוסף
Yeah, don't piss him off. I need this job.
.כן, אל תרגיזי אותו .אני צריך את העבודה הזו
Good luck.
.בהצלחה
I'll be waiting right here, okay?
?אני אחכה כאן, בסדר
Are you happy now, bitch?
?את מרוצה עכשיו, כלבה
During the day, if I'm in the office,
,במהלך היום, אם אהיה במשרד
I have a number of people
יש כמה אנשים .שאני שולח אליהם ציוצים
It's always my right.
.זו זכותי
You probably had some pretty nasty tweets sent your way.
כנראה היו כמה ציוצים מגעילים .שנשלחו ממך
I don't want that to happen.
.אני לא רוצה שזה יקרה
I have fans that really love...
...יש לי מעריצים שבאמת אוהבים
But you retweet some of those. It's not just the fans.
.אבל צייצת חלק מהם פעם נוספת .אלה לא רק האוהדים שלך
But not the more nasty ones.
.אבל לא את אלה המגעילים
You would be amazed at the ones I don't retweet.
את תהיי מופתעת מאלו .שאינני שולח שוב
"Bimbo"?
?"זנזונת"
Uh, well, that was a retweet. Yeah, did I say that?
.כן, זה היה ציוץ מחדש ?כן, אמרתי את זה
Many times. Ooh, okay. Excuse me.
.הרבה פעמים .בסדר. סלחי לי-
But not the most horrible thing, you know.
אבל זה לא הדבר הכי נורא
Over your life, Megyn, you've been called a lot worse.
,שאמרו לך בחיים, מייגן .היו גרועים יותר
- Is that right? - All right, that's enough.
?נכון .בסדר. זה מספיק-
It's not about me.
.זה לא קשור אליי
Well, what do you think?
?אז, מה אתה חושב
I think you're too solicitous.
.אני חושב שאת גם משדלת אותו
Thank you.
.תודה
But this once, I can handle a straight-up positive.
הפעם, אני יכולה .להתמודד עם ישירות חיובית
- I'm sorry. - Yeah.
.אני מצטער .כן-
He attacks you for a year straight
,הוא תוקף אותך לשנה שלמה ,באופן ישיר
and you let him off with a fucking "oops."
ואת נפרדת ממנו .עם "אופס" דפוק
What? I don't let him off.
.מה? אני לא הרפיתי ממנו
I confront him. I used Donald Trump.
.התעמתתי איתו .ניצלתי את דונלד טראמפ
Honey, you absolved him.
.מותק, את מחלת לו
Doug, there are internal
דאג, יש לחצים פוליטיים .שמשחקים כאן
Yeah, yeah. I bet. I get it, Gil.
.כן כן. אני בטוח .אני מקבל את זה, גיל
You know what, can we have a second, guys?
,אתם יודעים מה, חבר'ה ?נוכל לקבל דקה
Please.
.אנא
I'm not trying to be critical. I just...
.אני לא מנסה להיות ביקורתי ...אני רק
Well, you are. I made this go away.
.אתה כן .אני גרמתי לזה להיפסק
I stopped his harassing bullshit. For us.
.הפסקתי את הרדיפה הדפוקה שלו .בשבילנו
I never asked you to do that.
אף פעם לא ביקשתי ממך .לעשות את זה
He is going to be
הוא הולך להיות .המועמד הרפובליקני לנשיאות
I'm a news anchor. I need access to him.
.אני מגישת חדשות .אני צריכה גישה אליו
You need access? At what fucking price?
?את צריכה גישה ?באיזה מחיר מזוין
At what price? The price of our apartment. My salary.
?באיזה מחיר .המחיר של הדירה שלנו. השכר שלי
That pays our fucking bills.
זה משלם .את החשבונות המזוינים שלנו
- Look. For the record... - No. You know what?
...תראי. לפרוטוקול ?לא. אתה יודע מה-
It's been a shitty year!
!זאת הייתה שנה מחורבנת
Really fucking shitty year,
,ממש שנה מחורבנת ודפוקה
and I'm allowed to want it over.
.ומותר לי לרצות שהיא תסתיים
You are.
.בהחלט
Fuck.
.פאק
So, what I'm saying is, do we really need AR-15s
,מה שאני אומרת הוא האם אנחנו באמת צריכים רובים
to be able to hunt deer,
,כדי להיות מסוגלים לצוד צבאים
protect our families?
?להגן על המשפחות שלנו
I'm in favor of people being able to carry handguns.
אני בעד לאפשר לאנשים .לשאת אקדחים
Some of these mass shootings would have been less deadly
חלק ממקרי הירי ההמוני היו פחות קטלניים
if that had been the case.
.אם זה היה המצב
But I'm also with the majority today,
אבל אני גם בעד הרוב ,הקיים כיום
taking a stand against semiautomatic assault weapons.
שנוקט בעמדה כנגד נשק תקיפה .חצי אוטומטי
Which brings us back to the question of the day.
מה שמחזיר אותנו .לשאלה של היום
Should Congress reinstate the Assault Weapons Ban?
האם על הקונגרס להחזיר ?את האיסור על נשק תקיפה
I know a lot of you don't agree with me.
אני יודעת שהרבה מכם .לא מסכימים איתי
That's fine.
.זה בסדר
89% of you say no.
.‏89% ממכם אומר לא
And that's what makes America great.
וזה מה שהופך את אמריקה .לגדולה
- Clear. - Great.
.יצאנו משידור .נהדר-
The second floor wants to see you.
הקומה השנייה .רוצה לראות אותך
- Now? - Yeah.
?עכשיו .כן-
This is Kayla.
.זאת קיילה
Hi.
.היי
Yeah. I'll come right up then.
.כן. אבוא מיד
Ladies.
.גבירותי
Hi.
.היי
Phew. Hot in here.
.חם פה
Gretchen. Well, how are you?
.גרטשן ?מה שלומך
- Faye, I miss our lunches. - Mmm.
פיי, אני מתגעגעת .לארוחות הצהריים שלנו
- Roger wants to see me? - Oh.
?רוג'ר רוצה לראות אותי
Uh, no, I think it was Dianne.
.לא, אני חושבת שזה היה דיאן
I just saw her in with Bill.
.רק הרגע ראיתי אותה עם ביל
All right. Well...
...טוב. בסדר
See you ladies later then.
.אראה אתכן מאוחר יותר, גבירותי
Bye.
.ביי
Roger's ready for you, Kayla.
.רוג'ר מחכה לך, קיילה
Okay.
.בסדר
Never stops.
.לא מפסיק
Gretchen, you've been such an instrumental part
גרטשן, היית חלק חיוני .ממשפחת פוקס
Absolutely.
.בהחלט
We just wanted to tell you
רק רצינו לספר לך ...שאנחנו מעריכים את העבודה
He's firing me, isn't he?
?הוא מפטר אותי, נכון
Yes.
.כן
You wanna tell me why?
?אתה מוכן להסביר לי למה
What could they say?
?מה הם יכולים להגיד
"You're sexy, but you're too much work.
,את סקסית" .אבל את מצריכה יותר מדי עבודה
"You're a man-hater.
.את שונאת גברים"
"To get ahead you gotta give a little head."
כדי להתקדם" ".את חייבת לתת בראש קצת
Good luck, Ms. Carlson.
.בהצלחה, גב' קרלסון
Do you know why we dress soldiers the same?
אתם יודעים למה אנחנו ?מלבישים חיילים בבגדים זהים
So everybody knows they're replaceable.
כך כולם יודעים .שהם ניתנים להחלפה
I refuse to be replaceable.
אני מסרבת להיות .ניתנת להחלפה
Well, they finally did it. I'm out.
.הם סופסוף עשו את זה .אני בחוץ
Did they give you a cause?
?האם הם נתנו לך סיבה
- No. - Good. Ready to go to war?
.לא ?טוב. מוכנה לצאת למלחמה-
Oh, yeah. I'm ready.
.כן. אני מוכנה
Murdoch here.
.מרדוק כאן
Funny. Have you seen the lawsuit?
?מצחיק. ראית את התביעה
Which lawsuit?
?איזה תביעה
I'm not stopping.
.אני לא עוצר
Roger's being sued for sexual harassment
רוג'ר נתבע על הטרדה מינית .על ידי גרטשן קרלסון
Where's Dad?
?איפה אבא
Paris.
.פריז
Yeah.
.כן
I have your father's attorney for you.
עורך הדין של אבא שלך .בשבילך
Thank you.
.תודה
Morning.
.בוקר
So, this employee has sued Roger personally.
העובדת הזו .תובעת את רוג'ר באופן אישי
He doesn't know who she is.
.הוא אינו יודע מי היא
Are you familiar with Ms. Carlson?
?האם אתה מכיר גב' קרלסון
No. Until two hours ago, I'd never heard of her.
,לא. עד לפני שעתיים .מעולם לא שמעתי עליה
More importantly, no one heard from her after she was fired.
מעבר לכך, אף אחד .לא שמע ממנה אחרי שהיא פוטרה
Wait. Not even to negotiate a severance?
חכה. אפילו לא כדי לנהל ?משא ומתן על פיצויים
No. And that suggests
לא. וזה מרמז שהיא ידעה .שזה עומד לבוא והייתה לה תוכנית
As News Corp attorney, I recommend you conduct
,כעו"ד ניוז קורפ אני ממליץ לך על
an internal investigation into Roger's behavior.
חקירה פנימית .להתנהגות של רוג'ר
I know you two have had issues with him.
.אני יודע שלשניכם היו בעיות איתו
I need everyone's attention. Listen up, people!
.אני צריך את תשומת הלב של כולם !תקשיבו, אנשים
A Post employee has received a package of anthrax.
.עובד פוסט קיבל חבילה של אנתרקס
That's just above us.
.זה ממש מעלינו
Close the goddamn vents!
!סגרו את פתחי האוורור הארורים
All of them!
!את כולם
- Roger. - And nobody opens the mail!
.רוג'ר !ואף אחד לא פותח את הדואר-
- We're under attack!
!אנחנו תחת התקפה-
Roger! Hey!
!רוג'ר! היי
Everything upstairs is under control.
.למעלה הכול תחת שליטה
You need to calm down.
.אתה צריך להירגע
Do not give orders in my newsroom.
אל תיתן הוראות .לחדר החדשות שלי
If it were yours,
,אם זה היה שלך .היית הבעלים של זה
It's okay, everyone. Everything's gonna be fine. You can go back to work.
.זה בסדר, כולם. הכול יהיה בסדר .אתה יכולים לחזור לעבודה
Thank you.
.תודה
Uh-huh. Yeah, let's look into her claims.
.כן, תעיף מבט על הטענות שלה
Done.
.בוצע
- Hi.
.היי. -היי
Oh, my God, it's Anchor Barbie.
.אלוהים, זו השדרנית ברבי
I'm testing for Fox Business.
.'אני בודקת ב'פוקס עסקים
Holy fucking Christ!
!אלוהים אדירים
I'll call you right back.
.אתקשר אליך בחזרה
Pull up The New York Times right now.
."תפתחי את ה"ניו יורק טיימס
- Whoa. - What's going on?
?וואו! מה קורה
Holy shit!
!איזה חרא
Did you see this?
?ראית את זה
Oh, my God.
.אלוהים
The Times?
?טיימס
No way.
.אין מצב
Josh. Get me a nice shot from Main Street.
ג'וש. תשיג לי צילום .מהרחוב הראשי
- No Priuses in it. - Right.
.ובלי מכוניות פריוס בצילום .בסדר-
When you're photographing for my paper, don't wear a hoodie.
,כאשר אתה מצלם עבור העיתון שלי .נא לא ללבוש קפושון
Okay.
.בסדר
Hoodies are creepy.
.קפושונים הם מוזרים
Thank you. Thank you.
.תודה. תודה
What is that?
?מה זה
Oh, uh, just grocery-store sushi.
.סושי פשוט מהמכולת
Sushi's not liberal food.
.סושי הוא לא מזון של ליברלים
I didn't say that it was.
.לא אמרתי את זה
Hi, love.
.שלום, אהוב
Go home right now and don't talk to anybody.
,לכי הביתה, עכשיו .ואל תדברי עם אף אחד
What? Wait, Roger...
...מה? חכה, רוג'ר
I'm leaving now. Go home. I'll meet you there.
.אני יוצא עכשיו. סעי הביתה .אפגוש אותך שם
- What? - Fox News host Gretchen Carlson
?מה שדרנית פוקס ניוז, גרטשן קרלסון-
has filed a lawsuit against the network's CEO Roger Ailes,
הגישה תביעה נגד איילס רוג'ר ,מנכ"ל הרשת
claiming she was fired because she was...
בטענה שפוטרה ...בגלל שהיא הייתה
Fox News chairman Roger Ailes is responding to a lawsuit
יו"ר פוקס ניוז רוג'ר איילס מגיב לתביעה
filed by lawyers for Gretchen Carlson...
שהוגשה על ידי עורכי דין ...של גרטשן קרלסון
Alleges she was fired
נטען שהיא פוטרה .לאחר שדחתה הצעות מיניות
Carlson claimed in the lawsuit
קרלסון טוענת בתביעה
that Ailes took her off the popular morning show,
כי איילס לקחו לה ,את תוכנית הבוקר הפופולארית
Fox & Friends, in 2013,
,ב-2013 Fox & Friends
cut her pay and placed her
קיצצו בשכר שלה, והעבירו אותה
in a less desirable afternoon time slot
לחלון זמן פחות נצפה בשעות הצהריים
because she refused to have
משום שסירבה לקיים .מערכת יחסים מיניים איתו
The lawsuit was filed in New Jersey State Court.
התביעה הוגשה בבית המשפט .של מדינת ניו ג'רזי
Champ's making his rounds.
.צ'אמפ עושה את הסיבוב שלו
Good boy.
.ילד טוב
Are you okay?
?אתה בסדר
No.
.לא
Beth, I just talked to TheWrap.
בת', בדיוק דיברתי עם אתר .TheWrap חדשות הבידור
we've got this woman making these complaints
,שיש לנו את האישה הזאת מגישה את התלונות האלו
when there are real victims out there.
.כאשר ישנם קורבנות אמיתיים בחוץ
I know, Roger. I told People magazine
.אני מכירה את רוג'ר 'אמרתי למגזין 'אנשים
we've been in your office alone a lot over 15 years.
.שאנחנו 15 שנים יחד במשרד
I've never seen anything like what I'm reading about.
אף פעם לא ראיתי דבר כזה .כמו מה שאני קוראת
I said, "I don't think Gretchen Carlson
אמרתי, "אני לא חושבת שלגרטשן קרלסון
"has a friend in the building."
".יש איזה חבר בבניין"
I know, Roger. Someone would've told me.
.אני מכירה את רוג'ר .מישהו כבר היה מספר לי
They're gonna quote me on that.
.הם הולכים לצטט אותי על זה
Not a ring of truth.
.לא היה שמץ של אמת
Maria Bartiromo sent Variety a stock chart.
"מריה ברטירמו שלחה ל"וראיטי .גרף של המנייה
- Oh, hey, we're up. - Whoo-hoo.
.היי, אנחנו עולים
Hannity tweeted, "I talked to hundreds of women at Fox this week,
האניטי צייץ "דיברתי עם מאות נשים ,בפוקס במהלך השבוע
"both on air and off.
.גם בשידור וגם מחוצה לו"
"They say it all BS."
.הן אומרות שהכול שטויות"
- Brit Hume, too. - Brit?
.בריט הומה, גם ?בריט-
"Why didn't Gretchen quit and sue
,למה גרטשן לא התפטרה ותבעה"
"instead of suing only after she got fired?
?במקום לתבוע רק לאחר שפוטרה"
"Why didn't she complain?"
"?למה היא לא התלוננה"
Why didn't she complain? Really?
?באמת. למה היא לא התלוננה
He means the anonymous hotline.
.הוא מתכוון לקו-החם האנונימי
- There's a hotline? - Yeah.
?יש קו-חם .כן-
I did the harassment seminar twice.
.עשיתי סמינר להטרדות פעמיים
I never heard about a hotline.
.מעולם לא שמעתי על קו-חם
Because it's bullshit.
.בגלל שזה בולשיט
They have a contractual right to monitor our communications.
יש להם זכות חוזית .להאזין לתקשורת שלנו
A hotline in this building is like a complaint box in occupied Paris.
קו-חם בבניין הזה הוא כמו .תיבת תלונות בפריז הכבושה
It's like we're telling women, "Go on. Speak up for yourself.
,זה כמו שאנחנו אומרות לנשים .קומי ודברי בשם עצמך
"Just know the entire network is with Roger."
רק שתדעי" ".שהרשת כולה היא עם רוג'ר
No one will believe you.
.אף אחד לא יאמין לך
They'll call you a liar.
.הם יקראו לך שקרנית
Oh, and as for your career, you want assignments and air time?
,וגם עבור הקריירה שלך ?את רוצה משימות וזמן אוויר
Go ahead. Call the paranoid man
.לכי על זה תתקשר לגבר הפרנואידי
who decides your salary a pervert,
שמחליט על גובה ,המשכורת שלך, סוטה
and do that on a fucking anonymous hotline he controls.
ותעשי את זה בקו-חם מזוין אנונימי .שבשליטתו
On a phone he has a contractual right to record.
.בטלפון שיש לו זכות חוזית להקליט
Jesus fucking Christ, do you think women are idiots?
אלוהים אדירים, אתם חושבים ?שנשים הן אידיוטיות
It's like somebody stripped you naked
זה כאילו מישהו הפשיט אותך
and they want you to walk through this office
והם רוצים שתעברי ככה דרך המשרד הזה
just to fucking prove it.
.רק כדי להוכיח את זה, לעזאזל
Okay.
.אוקיי
Can I see you for a minute?
?אני יכול לדבר איתך לרגע
What the fuck was that?
?מה לעזאזל זה היה
I don't know, but I liked it.
,אני לא יודעת .אבל אהבתי את זה
I won't call you a feminist,
,אני לא אקרא לך פמיניסטית
but say there's a spectrum, you are...
,אבל אומרים שיש ספקטרום ...ואת
Roger harassed me.
.רוג'ר הטריד אותי
Ten years ago.
.לפני עשר שנים
I had turned down a law-firm partnership
דחיתי שותפות במשרד עורכי דין
for an entry-level job here at Fox.
.בשביל תפקיד ראשוני, כאן בפוקס
Roger would call me up to New York to dangle prospects.
רוג'ר היה מתקשר אליי לניו יורק .כדי לבדוק את הסיכויים
I wanted his help.
.רציתי את עזרתו
Did you
...האם את
do anything?
?עשית משהו
No.
.לא
Will you talk?
?האם תדברי
- Megyn? - I don't know.
?מייגן .אני לא יודעת-
I don't know.
.אני לא יודעת
I mean, going on the record...
...אני מתכוונת, באופן גלוי
Jesus.
.אלוהים
It's basically admitting you're the weak one in the herd.
זה בעצם להודות .שאתה הכי חלש בעדר
No, it's admitting you're the hot one.
לא, זה להודות .שאתה אחד החזקים ביותר
It has nothing to do with that, Gil.
.אין לזה שום קשר, גיל
- Say women. - Oh, my God.
.נשים אומרות .אלוהים אדירים-
Look, there is a reason
תראי, יש סיבה שנשים מסוימות .יכולות להגן על רוג'ר
If I report this and it leaks,
,אם אני מדווחת על כך וזה דולף
it will follow me for the rest of my career.
זה ילווה אותי .עד סוף הקריירה שלי
I don't wanna be defined by Roger's bullshit.
אני לא רוצה להיות מוגדרת .על ידי הבולשיט של רוג'ר
I refuse to be the fucking poster girl for sexual harassment.
אני מסרבת להיות נערת הפוסטר .המזוין של הטרדה מינית
He can't still be doing that crap, right?
לא יכול להיות שעדיין הוא עושה ?את השטויות האלה, נכון
I mean, the man has a walker.
.האיש הולך עם הליכון עזר
- Viagra? - Gil.
.ויאגרה .גיל-
Help me here.
.עזור לי בזה
Please. How do I play this?
?בבקשה, איך אני עושה את זה
Well, you only ask when you already know.
את שואלת .רק כשאת כבר יודעת
If I learned anything this year,
,אם למדתי משהו השנה
it's to not get sucked into a fight
זה לא להישאב לתוך קרב
with someone who has better reason to be in it than you do.
עם מי שיש לו סיבה טובה .יותר ממני להיות בו
Okay.
.בסדר
So, what is it you wanna do?
?אז, מה את רוצה לעשות
For right now, nothing.
.נכון לעכשיו, שום דבר
- Good.
.טוב. -טוב
There she is.
.הנה היא
Hi, Roger.
.היי, רוג'ר
Hello, sweetheart.
.שלום, מתוקה
Hi.
.היי
Sit, sit.
.שבי, שבי
- You've met Mayor Giuliani before? - Of course.
?פגשת את ראש העיר ג'וליאני בעבר .כמובן-
There's an internal investigation,
,מתנהלת חקירה פנימית
but I'm not gonna wait for it to clear me.
אבל אני לא הולך לחכות .שהחקירה תזכה אותי
The Republican convention is less than two weeks away.
ועידת הרפובליקנים .היא תוך פחות משבועיים
This is bullshit. I'm gonna fight it.
.זה שטויות .אני הולך להילחם בזה
The charges are absurd.
.ההאשמות הן מגוחכות
I'm in, Roger.
.אני בעניין, רוג'ר
I love that fate has given me a chance to repay you
אני אוהבת את זה שהגורל נתן לי הזדמנות להחזיר לך
for when I was in intensive care.
.עבור התקופה שהייתי בטיפול נמרץ
Roger called my idiot doctors every day for four weeks.
רוג'ר צלצל לרופאים האידיוטים שלי .כל יום במשך ארבעה שבועות
Told them he'd put me on the air
אמר להם שהוא יעלה אותי לשידור ממיטת בית החולים
if they didn't fix every stitch of damage done.
אם הם לא יתקנו .כל תפר או נזק שנגרם
But I'm also here as someone
אבל אני גם כאן בתור מי ,שעסקה בסוגיה זו במשך שנים
years on the side of women.
.שנים מהצד של הנשים
I don't wanna see sexual violence trivialized.
אני לא רוצה שזה יהפוך .אלימות מינית למשהו זניח
I don't wanna see it become some damn political football.
אני לא רוצה לראות את זה .הופך להיות כדורגל פוליטי ארור
In that spirit, I need to ask,
,ברוח זו, אני צריכה לשאול
will an investigation find anything,
?האם החקירה תמצא משהו
well, uncomfortable?
?משהו לא נוח
Well, define uncomfortable.
."תגדירי "לא נוח
Roger, quote,
,רוג'ר, ציטוט
"I think you and I should have had
אני חושב שאת ואני היינו צריכים" .מערכת יחסים מינית לפני זמן רב
"And then you'd be good and better
,ואז את תהיי טובה יותר" ".וגם אני אהיה טוב יותר
- Did you say that? - No, I'm not a fool.
?האם אמרת את זה .לא, אני לא טיפש-
"You missed your chance for me to harass you"? Come on.
פספסת את ההזדמנות שלך" .שאטריד אותך?" בחייך
I think they'll argue it's solicitous.
.אני חושב שהם טוענים שזה שידול
Telling a woman she was fuckable "a long time ago."
,לומר לאישה שהיא שווה זיון .לפני זמן רב
Who the hell thinks that works?
?מי לעזאזל חושב שזה יעבוד
Why's she suing, Roger?
?למה היא תובעת, רוג'ר
Gretchen is a very competitive woman
גרטשן היא אישה מאוד תחרותית
facing a severe likability issue.
שמתמודדת עם מקרה חמור .של חוסר אהדה
One that I shielded her from for years.
.אני מגן עליה במשך שנים
Her career's over, I'm afraid.
.הקריירה שלה נגמרה, אני חושש
And she can't take a joke.
.והיא לא מסוגלת להבין בדיחה
Roger is very salty.
.רוג'ר הוא מאוד עוקצני
I find it amusing. It's my fault. I encourage it.
.אני מוצאת את זה משעשע .זו אשמתי. אני מעודדת אותו
James Murdoch could be behind this.
ג'יימס מרדוק .יכול להיות מאחורי זה
His wife openly supports Hillary.
.אשתו תומכת בגלוי בהילארי
And it could go deeper.
.וזה יכול ללכת עמוק יותר
I have good reason to believe
יש לי סיבה טובה להאמין ,שבבית הלבן אצל אובמה
there have been discussions,
,היו דיונים ...באיזו רמה אני לא יודע
of having me killed.
.לחסל אותי
Oh, Jesus.
.אלוהים
- Hi, there. - Hey.
.שלום לך .היי-
Roger needs you.
.רוג'ר זקוק לך
Your silence is being noticed.
.השתיקה שלך מושכת תשומת לב
Well, the whole point of an investigation
כל העניין של החקירה .היא למצוא את האמת, ג'נין
Until that happens, I don't have a lot to say.
,עד שזה יקרה .אין לי הרבה מה לומר
If this charge sticks,
,אם התביעה תתפוס ,הנחת העבודה תהיה
"Every woman at Fox got down on her knees."
שכל אישה בפוקס" ".ירדה על הברכיים שלה
Even you.
.אפילו את
If we sweep this thing under the rug, Jeanine,
אם נטאטא את הדבר הזה ,מתחת לשטיח, ג'נין
and it happens again,
,וזה יקרה שוב
under Title Seven,
,'תחת 'כותרת שבע פוקס יהיה אחראי
for compensatory and punitive damages.
.לפיצויי נזיקין
That could be hundreds of millions.
.זה יכול להיות מאות מיליונים
Let's worry about the law before we do the PR, okay?
בואי נדאג לעניין החוק, לפני ?שאנחנו עושים יחסי הציבור, בסדר
Does Roger want us?
?רוג'ר רוצה אותנו
Yes. He's a man.
.כן. הוא גבר
He also gave us time.
.הוא גם נתן לנו זמן
He gave us opportunity.
.הוא נתן לנו הזדמנות
We benefited from that kind of attention.
אנחנו נהנינו .מסוג כזה של תשומת לב
I mean, Jeanine Pirro?
?אני מתכוונת, ג'נין פירו
She's the founding member of Team Roger.
.היא ממקימי צוות רוג'ר
You're not answering your phone.
.את לא עונה לטלפון
No, I'm holding it.
.לא. השתקתי אותו
Okay, well, everybody's still looking for you.
,אוקיי, טוב .כולם עדיין מחפשים אותך
- Where were any of these people to defend me from Trump, hmm? - Excuse me.
איפה היו כל האנשים האלה ?כדי להגן עליי מפני טראמפ, מה
Bill Shine told them not to.
.ביל שיין אמר להם לא
What the fuck?
?מה לעזאזל
Our boss.
.המנהל שלנו
Why are you guys in the hall?
?למה אתם במזדרון
I got a call from Roger's lawyer
קיבלתי שיחת טלפון מעורך הדין של רוג'ר
saying to, quote, "relax."
."שאומר, ציטוט, "להירגע
They're convincing Rupert to limit the investigation
הם משכנעים את רופרט להגביל את החקירה
to Gretchen and her team.
.לגרטשן ולצוות שלה
That's only five or six women.
.זה רק חמש או שש נשים
Are you gonna let that happen?
?את מתכוונת לתת לזה לקרות
I like Roger. I do.
.אני מחבבת את רוג'ר. באמת
I know.
.אני יודע
Even if he can be controlling and vindictive.
גם אם הוא יכול להיות .רודני ונקמני
Those sins aren't really the problem, Meg.
.חטאים אלו הם לא הבעיה, מג
I mean, there were hundreds of stories
היו מאה סיפורים
of Roger paying an employee's rehab,
על זה שרוג'ר משלם ,על שיקום של עובד
or keeping somebody terminally ill on payroll.
או שמירה על שכרו .של חולה סופני
You remember when Shep came out.
.אתה זוכר מתי שפ התגלה
All Roger said was,
,כל מה שרוג'ר אמר היה
"I don't care where you put your pecker,
לא אכפת לי" ,איפה אתה שם את הכלי שלך
"as long as you don't tell me where to put mine."
כל עוד אתה לא אומר לי" ".איפה לשים את שלי
Again, not the most redeeming.
...שוב, לא הכי מוצלח
He promoted me, he looked past the rejection,
,הוא קידם אותי ,הוא התעלה מעבר לדחייה שלי
he looked past the risk of this exact conversation.
הוא התעלה מעבר לסיכון .של השיחה הזו
He handed me the power to hurt him.
.הוא נתן לי את הכוח לפגוע בו
- Morning. - Hi, Megyn.
.בוקר .היי, מייגן-
We need to get Gerson Zweifach on the phone.
אנחנו צריכים להשיג .את גרסון סויפך בטלפון
Gerson, I'm calling for Roger.
.גרסון, אני מתקשר בשם רוג'ר
He wants me to be part of your investigation.
הוא רוצה שאהיה חלק .בחקירה שלך
We've decided on an outside firm.
.החלטנו על חברה חיצונית
No, why? Gerson, we can handle this ourselves.
לא, למה? גרסון, אנחנו יכולים .להתמודד עם זה בעצמנו
I'm asking Paul/Weiss.
.אני מציע את פול וייס
Paul/Weiss?
?פול וייס
You tell them that I can actively participate.
תאמר להם שאני יכול .להשתתף באופן פעיל
Mr. Giuliani, you're an old friend of Roger.
,מר ג'וליאני .אתה חבר ותיק של רוג'ר
You married them.
.אתה השאת אותם
Sharing information with you
שיתוף מידע איתך
will remove the cloak of attorney-client privilege,
יסיר את מעטה החיסיון ,שבין עורך דין ללקוח
making the testimony of any woman
מה שהופך את עדותה של כל אישה
who comes forward subject to discovery.
.שתעיז לדבר, למשהו גלוי
I understand. You get me a waiver.
.אני מבין. תשיג לי כתב ויתור
I will not structure this investigation
אני לא אאפשר מבנה חקירה כזה
so Roger isn't perceived of as its target.
אם רוג'ר אינו נתפס .כיעד החקירה
You want him to look guilty?
?אתה רוצה שהוא ייראה אשם
Well, that depends on what we find.
.זה תלוי מה אנחנו מוצאים
You know a reporter, Gabe Sherman?
?אתה מכיר כתב בשם גייב שרמן
- No. - You're about to.
.לא .אתה עומד להכיר-
He's found six women
הוא מצא שש נשים שטוענות .שרוג'ר איילס הטריד אותן
All from before Roger founded Fox News.
הכול עוד לפני שרוג'ר .ייסד את פוקס ניוז
This was years ago.
.זה היה לפני הרבה שנים
He said he would put me on the show,
הוא אמר שהוא ישים אותי ,בתכנית
but I had to go to bed with him.
.אבל הייתי צריכה לשכב איתו
And I just said, "Yeah, right. You and who else?"
,ואני אמרתי "?כן, בסדר. אתה ומי עוד"
And he said, "Just me
והוא אמר, "רק אני ".וכמה מהחברים המועדפים שלי
I came in and he closed the door,
,נכנסתי והוא סגר את הדלת .הסתובב, ונישק אותי
Like I was his girlfriend.
.כאילו הייתי חברתו
Like he knew it was coming.
.כאילו הוא ידע שזה עומד לקרות
He grabbed my tits and he said,
,הוא תפס את הציצים שלי ואמר
"Look, no girl gets a job here unless they're cooperative."
תראי, אף ילדה לא מקבלת עבודה כאן" ".אלא אם היא משתפת פעולה
"If you wanna make it in New York City
אם אתה רוצה לעשות את זה" ,בניו יורק
"in the TV business,
,בעסקי הטלוויזיה" .את מוכרחה לשכב איתי
"And you're gonna have to do that
ותצטרכי לעשות את זה" ".עם כל אחד שאומר לך
He finishes the test,
,הוא מסיים את המבחן ,שזה אני מתיימרת לבשל
then he pulls out a garter belt and stockings
ואז הוא שולף את חגורת ביריות וגרבונים
and says, "Put these on."
".ואומר, "שימי את אלה
So, yeah, well, I put them on.
.כן, כן, שמתי אותם
And he said,
,והוא אמר
"You know, I can really help you,
,את יודעת" ,באמת אוכל לעזור לך
"but if you wanna play with the big boys,
אבל אם את רוצה לשחק" ,עם הגדולים
"you have to lay with the big boys."
".את צריכה לשכב עם הגדולים"
It was very transactional.
.זה היה מאוד מתגמל
It was quiet. He stared at me.
.הייתה דממה. הוא בהה בי
He undid his pants
,הוא פתח את מכנסיו
and took out his penis very gingerly.
והוציא את האבר שלו .מאוד בזהירות
I had never seen one.
.מעולם לא ראיתי כזה
I was scared.
.פחדתי
Then he said, "Kiss it."
".ואז הוא אמר, "נשקי את זה
I was 16.
.הייתי בת 16
Former anchor Gretchen Carlson
השדרנית לשעבר גרטשן קרלסון
filing a sexual-harassment lawsuit
מגישה תביעה על הטרדה מינית
against Fox News chief Roger Ailes.
.נגד יו"ר פוקס ניוז רוג'ר איילס
More women are coming forward.
.יותר נשים נחשפות
Ailes is denying the allegations
איילס מכחיש את הטענות .ומקבל תמיכת בפרופיל גבוה
The accusations against Roger Ailes are growing...
...ההאשמות נגד רוג'ר איילס גדלות
I have never run a goddamn Dairy Queen.
מעולם לא הפעלתי גלידריית .דיירי קווין הארורה
You don't get to go and get whatever you want.
אתה לא נדחף וסתם מקבל .את מה שאתה רוצה
Everybody on my shows knows the meaning of decency,
כולם בתוכניות שלי יודעים ,את המשמעות של הגינות
and I do mean everybody.
.ואני מתכוון לכולם
A TV outfit needs tough, confident women.
,טלוויזיה זקוקה לנשים קשוחות .ובטוחות בעצמן
Do I push them? You bet your ass I do.
."האם אני דוחף אותם? "ועוד איך
But have I ever demanded sex during a casting session?
אבל האם אי פעם דרשתי מין ?במהלך הליהוק
Have I offered extra pay for blowjobs?
האם הצעתי לשלם תוספת ?עבור מציצות
Give me a goddamn break! Why the hell would I do that?
!תעשו לי טובה ?למה שאעשה את זה, לעזאזל
You know the look in a woman's eye when she's interested.
אתם מכירים את המבט .בעיניה של אישה כשהיא מעוניינת
Walk into casting back then as the decider.
,לבוא למפגש ליהוק בזמנו .כשאתה המחליט
There was a look they gave.
.היה את המבט הזה שלהן
I did not always look like this.
.לא תמיד נראיתי כמו היום
I never had to harass anybody
,מעולם לא הייתי צריך להטריד
and it's fucking offensive to say that I did!
וזה ממש מעליב !להגיד שהייתי צריך
Well, they're trying to change history.
הן מנסות לשנות .את ההיסטוריה
For their families. Some of them probably don't even remember what happened.
.עבור משפחותיהן .חלקן אפילו לא זוכרות מה קרה
That's gracious of you, Beth.
.'יפה מצידך, בת
But this is political.
.אבל זה פוליטי
I defy you to find any evidence
נראה אתכם מוצאים הוכחה כלשהי
that a single part of what these women are saying is true.
שחלק אחד .ממה שהנשים האלה אומרות נכון
Get ready. More will come.
.תתכוננו. המשך יבוא
We need to let Rupert know what it means if I lose.
אנחנו צריכים לתת לרופרט להבין .מה זה אומר אם אפסיד
Gretchen Carlson could kill Fox News.
גרטשן קרלסון יכולה להרוג .את פוקס ניוז
This is a fight for your jobs.
.זהו מאבק על הג'ובים שלכם
If I go, you go!
!אם אני הולך, אתם הולכים
If you'd asked me what type of sexual fetish Roger Ailes had,
אם היית שואלת אותי איזה ,פנטסיה מינית רוג'ר איילס מעדיף
I never would have come up with garter belts,
לעולם לא הייתי מדמיינת ,שזה חגורות ביריות
but it's fucking perfect.
.אבל זה ממש מושלם
Their stories are so similar.
.הסיפורים שלהן כל כך דומים
That doesn't prove much.
.זה לא מוכיח הרבה
Sherman met them all through Gretchen's lawyer.
שרמן פגש את כולן .באמצעות עורך הדין של גרטשן
They could have been coached.
.הן יכלו להיות מודרכות
The blowjob thing feels real to me.
העניין שהן מצצו לו .נראה לי אמיתי
Does Roger seem like a guy who would get off
האם רוג'ר נראה כמי שמעדיף מציצות
on that particular power dynamic? Yes.
.באותה דינמיות של כוח? כן
A guy who maybe thinks
בחור שאולי חושב שמין אוראלי .לא ממש נחשב? אולי
A guy who has reasons to prefer
בחור שיש לו סיבות להעדיף
a sex act that lets him keep his clothes on?
אקט מיני שמאפשר לו ?לשמור על הבגדים שלו
Sure.
.בוודאי
Still doesn't make it true.
.זה עדיין לא אומר שזה נכון
Well, if true,
,אם זה נכון
these incidents all happened before Fox started.
.כל זה קרה לפני שפוקס התחילה
- Should that matter? - No.
?זה משנה .לא-
Yes.
.כן
I talked to Gerson Zweifach.
.דיברתי עם גרסון סויפך
And?
?...ו
He asked me to encourage women
הוא ביקש ממני לעודד נשים .שיש להן טענות, שתעדנה
You remember what happened last time you got between Rupert and Roger?
את זוכרת מה קרה בפעם האחרונה ?שנכנסת בין רופרט ורוג'ר
Before I speak out,
,לפני שאני מדברת
I need to know if this happened to other women at Fox.
אני צריכה לדעת .אם זה קרה לאחרות בפוקס
You understand that?
?את מבינה את זה
Is this one where you really wanna know,
האם זה משהו ,שאת באמת רוצה לדעת
or you wanna look like
או שאת רוצה להיראות כאילו ?שאת באמת רוצה לדעת, אבל את לא
I really wanna know.
.אני באמת רוצה לדעת
I'm not always like that.
.אני לא תמיד כזאת
No one around here believes
אף אחד פה לא מאמין .שרוג'ר ירצה להטריד את גרטשן
I will send you some of her soapy notes to Roger.
אני אשלח לך כמה פתקים מתקתקים .שהיא שלחה לרוג'ר
"Last night Sandra filled in for Megyn.
אתמול בערב" ,סנדרה החליפה את מייגן
"Why not me? Smiley face."
.למה לא אני?" סמיילי חייכן"
Who sends a harasser a smiley face?
?מי שולח למטריד סמיילי חייכן
- Martin. - Hey, Nancy.
.מרטין .היי, ננסי-
- Thanks for coming. - Of course.
.תודה שבאת .כמובן-
Hi, Nancy. Coffee?
?היי, ננסי. קפה
Thank you.
.תודה
So, what do you got?
?אז, מה התקדם
No one?
?אף אחת
Rudi Bakhtiar.
.רודי בקטיאר
But no one who's still there?
?אבל אף אחת מאלה שעדיין שם
There's been nothing but praise for Roger.
.יש רק שבחים לרוג'ר
Except from Megyn Kelly.
.חוץ ממייגן קלי
She's been unusually silent.
.היא בלטה בשתיקתה
Right. Well, something must've happened
כן. משהו בוודאי התרחש .בעבר בין מייגן לרוג'ר
She's way too ambitious not to support him.
היא יתר מדי שאפתנית .מכדי לא לתמוך בו
Possibly.
.אולי
Should you call?
?תתקשרי אליה
Tell her this is a spotlight you'd be happy to share?
תגידי לה שזה זרקור ?שתשמחי לשתף איתה
Megyn, share?
?מייגן, לשתף
No. She wouldn't do it.
.לא. היא לא תעשה את זה
- What makes you say that? - Because I wouldn't.
?מה גורם לך לומר זאת .בגלל שאני לא הייתי עושה את זה-
I mean, Roger plays his women off against each other.
רוג'ר משחק עם הנשים שלו .זו מול זו
He's always done it. He'll say,
.הוא תמיד עשה את זה ,הוא יגיד
"Megyn thinks that Lisa should get your spot."
שמייגן חושבת שליסה צריכה לקבל .את המקום שלך
Or, "Megyn suspects that you're screwing Cal."
או שהוא יגיד שמייגן חושבת .שאת מזיינת את קאל
And then he'll offer advice on how to get back at her,
,ואז הוא ייעץ איך לטפל בה .כאילו את העלית את זה
She's renegotiating her deal. I can think of roughly
.היא במשא ומתן לחדש חוזה
15 million reasons to stay quiet.
אני יכול לחשוב על .‏15 מיליון סיבות להישאר בשקט
We do need some collaboration.
.אנחנו צריכים קצת שיתוף פעולה
Well, that would certainly help
זה בוודאי יעזור .עם הרשתות אחרות
Oh, God. What?
?אוי, אלוהים. מה
What, Marty?
?מה, מרטי
Well, we've not had, um,
,אין לנו
a lot of incoming job interests from them.
.הרבה הצעות עבודה מהן
What's not a lot?
?כמה זה לא הרבה
None.
.אף אחת
They're afraid of Roger.
.הם פוחדים מרוג'ר
No.
.לא
No woman gets to sue her boss.
אף אישה לא יכולה לתבוע .את הבוס שלה
Rule number one of corporate America,
חוק מספר אחד ,של אמריקה התאגידית
you don't sue your boss.
.את לא תובעת את הבוס שלך
I jumped off a cliff.
.קפצתי מצוק
I thought one of them would stand with me.
.חשבתי שאחת מהן תתמוך בי
- Hey, Mom. - Hey, we're home.
.היי, אמא .היי, אנחנו בבית-
God, uh... Hey, honey.
.אלוהים. היי, מותק
There's a snack in the kitchen.
.יש חטיף במטבח
- Okay. - Thanks.
.בסדר .תודה-
We're gonna get him.
.אנחנו נתפוס אותו
Megyn doesn't want to release a statement.
.מייגן לא רוצה לשחרר הצהרה
It could be seen as influencing the investigation.
זה יכול להיראות .כמו השפעה על החקירה
Have her say that to Roger's face.
שהיא תגיד את זה .בפנים של רוג'ר
Look, let us know who else hasn't spoken up for him,
תיראי, תגידי לנו ,מי עוד לא דיברה בשבילו
and maybe she can encourage them, privately.
,ואולי היא יכולה לעודד אותן .לבד
No! Jesus. We need our anchors. We need her.
לא! אלוהים. אנחנו צריכים .את השדרנים שלנו. אנחנו זקוקים לה
Let me talk to her.
.תני לי לדבר איתה
Yes, please.
.כן, בבקשה
Look, sweetheart. This is an island of safety and truth.
.תראי, מותק .זהו אי של ביטחון ואמת
I wear pants.
.אני לובשת מכנסיים
No one has ever told me not to wear pants.
אף אחד מעולם לא אמר לי .לא ללבוש מכנסיים
I wear pants. I'd love to know where that came from.
.אני לובשת מכנסיים .אני אשמח לדעת מהיכן זה הגיע
It's obnoxious. It's toxic.
.זה מגונה. זה מגעיל
We need everyone on Team Roger.
אנחנו צריכים את כולן .כצוות רוג'ר
Everyone.
.כולן
- Hi. - Good morning.
.היי .בוקר טוב-
Come on. No one makes me wear short skirts.
בחייך. אף אחד לא מכריח אותי .ללבוש חצאיות קצרות
He was the first to put a female on
הוא היה הראשון לשים נקבה .כמנחה של תוכנית בפריים טיים
Roger Ailes champions women.
.נשות רוג'ר איילס אלופות
No. There is no leg cam.
.אין שום מצלמה לרגליים
No. Could you just hold on for one sec?
?אתה יכול להמתין לרגע
Maggie? I have to wear pants tomorrow.
מגי? אני חייבת ללבוש .מכנסיים מחר
Not without authorization from the second floor, you don't.
לא בלי אישור .מהקומה השנייה, את לא
We never fitted her for pants!
אנחנו אף פעם !לא התאמנו לה מכנסיים
You can print whatever story you like,
,אתה יכול להדפיס כל סיפור שתרצה .אבל אין מצלמת רגליים
- Lily? - Hmm?
?לילי
Beth needs me to talk to Megyn.
.בת' מבקשת שאדבר עם מייגן
I'm gonna do an on-air statement
אנחנו הולכות לתת הצהרה בשידור
while all the Fox women come out
שכל נשות פוקס .מתייצבות אחורי רוג'ר
That will never happen.
.זה לעולם לא יקרה
Well, you know why Roger's got that door blocking his office?
את יודעת למה רוג'ר שם את הדלת ?שחוסמת את משרדו
Well, yeah, 'cause a Bangladeshi from Accounting
כן, כי יום אחד בנגלדשי מהנהלת החשבונות
wandered in one day by mistake.
.הגיע לשם בטעות
Please.
,באמת
It's so girls can come in
זה כדי שבנות יוכלו לבוא מהמעלית .האחורית, ואף אחד לא יראה אותן
- Really? - Mmm-hmm.
?באמת
We get talent coming here all the time
אנחנו מקבלים שדרניות לכאן ,כל הזמן
looking to get their faces done.
.מנסים שהן תיראנה טוב
"I'm going to see Roger. I gotta look my best."
.אני הולכת לראות את רוג'ר" ".אני חייבת להיראות הכי טוב
Yeah. One came back out
כן. אחת מהן חזרה כשהכול מרוח .על האף והסנטר שלה
Who was that?
?מי זו הייתה
My memory's horrible.
.הזיכרון שלי נורא
You should go see Janice in Weather.
את צריך ללכת לדבר .'עם ג'ניס ב'מזג-אוויר
I mean, nobody wants to talk.
.אף אחת לא רוצה לדבר
- Can you blame them? - No.
?אפשר להאשים אותן .לא-
Where'd you disappear to?
?לאן נעלמת
I've got names.
.יש לי שמות
Women rumored to have stories about Roger.
נשים שהשמועה אומרת .שיש להן סיפורים על רוג'ר
- From who? - Janice.
?ממי .ג'ניס-
- Weather Janice? - Everybody confides in her.
?'ג'ניס מ'מזג-האוויר .כולן מגלות לה-
Nobody from Weather wants your job.
'אף אחד מ'מזג-האוויר .לא רוצה את העבודה שלך
What are you going to do with them?
?מה את מתכוונת לעשות איתן .תגיד להן שהפעם זה שונה-
- Wait. - No, don't wait.
.חכי .לא, אל תחכי. אל תקשיבי לו-
Listen... Look, it's not only your job here.
,תקשיבי .זה לא רק התפקיד שלך כאן
I got kids, okay? Lily has a baby now.
?יש לי ילדים, בסדר .ללילי יש תינוק עכשיו
Julia'll lose her visa and have to go back to Canada.
ג'וליה עשויה לאבד את הוויזה שלה .ולחזור לקנדה
And we know that you've been talking to broadcast networks.
ואנחנו יודעים שאת כבר מדברת .עם רשתות אחרות
Yeah, you can get a job anywhere. But we can't.
.כן, את יכולה לקבל ג'וב בכל מקום .אבל אנחנו לא
And no offense, but who the hell will you be?
,ואל תיעלבי ?אבל מי לעזאזל את תהיי
Nobody leaves Fox, Megyn. Not really.
.אף אחד לא עוזב את פוקס, מייגן .לא באמת
It's in your DNA now.
.זה בזה בדי.אנ.איי שלך עכשיו
So, think about what you're blowing up here.
.תחשבי מה את מפוצצת כאן
I say find the truth.
.אני אומרת, תבררי את האמת
Well, that face tells me nothing.
הפרצוף הזה .לא אומר לי כלום
Well, if they come after you,
,אם הם יחפשו מישהי .זאת לא תהיי את שהם ירדפו
Gretchen Carlson,
,גרטשן קרלסון ,העמיתה הוותיקה שלך בפוקס ניוז
has issued some allegations,
,פרסמה כמה טענות כמה טענות על הטרדה מינית
over your boss, Roger Ailes.
.על הבוס שלך, רוג'ר איילס
What is your position on this?
?מה עמדתך בעניין זה
What did you think when you heard this?
?מה חשבת כששמעת את זה
In this country, every famous,
,במדינה הזאת, כל מפורסם
powerful or wealthy person is a target.
.אדם חזק או עשיר, הוא יעד
You're a target. I'm a target.
.אתה יעד. אני יעד
Any time, somebody could come out
כל פעם, מישהו יכול לבוא ,ולתבוע אותנו, לתקוף אותנו
go to the press or anything like that.
.לפנות לעיתונות, או משהו כזה
And that's a deplorable situation.
.וזה מצב מצער
I've worked for Roger Ailes for 20 years.
עבדתי עבור רוג'ר איילס .במשך 20 שנים
Best boss I've ever had.
.הבוס הכי טוב שהיה לי אי פעם
Well, I've never been told what I can't wear.
מעולם לא נאמר לי .מה אני לא יכולה ללבוש
Well, I know you didn't ask,
,אני יודעת שלא שאלת .אבל אני חושבת שזה צריך להיאמר
It's a very confusing time right now.
.זו תקופה מאוד מבלבלת
Tonight is Manhattanhenge.
.הלילה הוא ליל השקיעה של מנהטן
Sunset will align perfectly with the city's grid.
השקיעה תתיישר במדויק .עם רשת הרחובות של העיר
The best viewing streets are 14th, 34th and 57th.
רחובות הצפייה הטובים ביותר הם .ה-14, ה-34 וה-57
- Good day, New York. - And clear.
.יום טוב, ניו יורק .יצאנו משידור-
See you tomorrow, Jimmy.
.נתראה מחר, ג'ימי
Yep. Have a good one.
.כן. תיהני
A babe with no geezer? This can't be a Fox affiliate.
?בחורה ללא מטרידן .לא ייתכן שזו נציגה של פוקס
Megyn. My God. How are you?
?מייגן. אלוהים. מה שלומך
Good. How about you?
?טוב. מה איתך
Good. How's your mom?
?טוב. איך אמא שלך
She's good. She's training to be a security guard.
.היא בסדר .היא הוכשרה להיות מאבטחת
Is that because of the Trump stuff, or is that...
,האם זה בגלל הדברים של טראמפ ...או ש
No. She just wants a job where she gets to carry a gun.
לא. היא רק רוצה עבודה .שבה היא יכולה לשאת אקדח
What would make you say that?
?למה את אומרת את זה
I've been at local for two years,
הייתי בחדשות המקומיות ,במשך שנתיים
nobody's ever come to see me.
.אף אחד לא בא לראות אותי
You miss us?
?את מתגעגעת אלינו
The network I worked at for 14 years?
הרשת שבה עבדתי ?במשך 14 שנים
That my dad helped build? Where my brother's a reporter?
?זאת שאבא שלי עזר לבנות ?היכן שאחי הוא עיתונאי
Juliet, did Roger ever...
...ג'וליה, האם רוג'ר אי פעם
No.
.לא
I heard things, but nothing firsthand.
,שמעתי דברים .אבל שום דבר ממקור ראשון
Good.
.טוב
- I miss you. - I miss you more.
.אני מתגעגעת אלייך .אני מתגעגעת אלייך יותר-
- We should go have a drink. - Yes.
.אנחנו צריכות לצאת לשתות .כן-
Roger...
...רוג'ר
He has detectives on staff.
.יש לו בלשים בצוות
Up on 14.
.בקומה 14
They look into enemies, follow them,
,הם חוקרים על האויבים שלו ,שימי לב אליהם
post negative stories online.
הם מפרסמים סיפורים שליליים .באינטרנט
It's called the Black Room.
.זה נקרא החדר השחור
I don't want you in danger, all right?
,אני לא רוצה שתהיי בסכנה ?בסדר
No, no, no. I'm not talking about me.
.לא, לא, לא .אני לא מדברת על עצמי
I'm talking about you.
.אני מדברת עלייך
Be careful who you ask questions about Roger Ailes.
תיזהרי עם מי שאת שואלת שאלות .על רוג'ר איילס
My lawyers are negotiating with Fox.
עורכי הדין שלי .נמצאים במשא ומתן עם פוקס
Not that Bill will pay any of it.
.לא שביל ישלם על זה
Bill?
?ביל
O'Reilly.
.או'ריילי
And Jack.
.וג'ק
Jesus.
.אלוהים
Sorry.
.מצטערת
Fish rots from the head.
.הדג מסריח מהראש
I'm gonna talk to the outside firm
אדבר עם החברה החיצונית .שחוקרת את זה, פול וייס
I heard you had some issues over here.
.שמעתי שיש לך כמה בעיות כאן
I did.
.היו לי
If you have a name to give.
.אם יש לך שם לתת
Roger.
.רוג'ר
I wouldn't ask if I didn't think it was safe.
לא הייתי שואלת .אם לא הייתי חושבת שזה בטוח
Roger.
.רוג'ר
Jack. Roger. Roger.
.ג'ק. רוג'ר. רוג'ר
Doug. Roger. Jack.
.דאג. רוג'ר. ג'ק
Roger. Francisco. Doug. Bill. Jack.
.רוג'ר. פרנסיסקו. דאג. ביל. ג'ק
Jack. Francisco. Bill. Roger. Roger.
.ג'ק. פרנסיסקו. ביל. רוג'ר. רוג'ר
It's Kayla, right?
?קיילה, נכון
Yeah.
.כן
- Hi.
.היי. -היי
Megyn.
.מייגן
I know.
.אני יודעת
You used to work with Gretchen, right?
?נהגת לעבוד עם גרטשן, נכון
Did you learn a lot from her?
?למדת הרבה ממנה
I did, yes.
.בהחלט, כן
I have nothing but good things to say about her.
יש לי רק דברים טובים .להגיד עליה
That's great.
.זה נהדר
You know, I always find it so interesting
את יודעת, אני תמיד מגלה שנורא מעניין את מי ההיסטוריה בוחרת
- to do something important. - Mmm.
.כדי לעשות משהו חשוב
I guess.
.אני משערת
Listen, I wanted to ask you...
...תקשיבי, רציתי לשאול אותך
I wanted to ask you if Roger is harassing you.
רציתי לשאול אותך .אם רוג'ר מטריד אותך
How did you know?
?איך ידעת
We find each other.
.אנחנו מוצאות אחת את השניה
You, too?
?גם את
Long time ago.
.לפני זמן רב
Wow.
.וואו
You okay?
?את בסדר
You should report Roger.
.עלייך לדווח על רוג'ר
You'll be protected.
.את תהיי מוגנת
Did you?
?את דיווחת
I took it to his superior.
.אמרתי את זה לממונה עליו
Nothing happened. I had to drop it.
.שום דבר לא קרה .הייתי צריכה לעזוב את זה
Why?
?למה
I wanted to be on television.
.רציתי להיות בטלוויזיה
Did you think what your silence would mean?
?חשבת מה משמעות השתיקה שלך
For us? The rest of us?
?בשבילנו? לכולנו
Roger is not my fault.
.רוג'ר הוא לא אשמתי
It would've been nice if...
...זה היה יכול להיות נחמד
If somebody told us that he's after more than legs.
אם מישהו היה אומר לנו .שהוא מתעניין בעוד משהו חוץ מרגליים
It's nobody's job to protect you, Kayla.
זה לא התפקיד של אף אחד .להגן עלייך, קיילה
That's all of our job.
.זה התפקיד של כולנו
I don't get you. You're...
...אני לא מבינה אותך. את
You have power.
.יש לך כוח
Why are you still playing by old rules?
למה את עדיין משחקת ?לפי הכללים הישנים
You're Megyn Kelly.
.את מייגן קלי
Look around, snowflake.
.תסתכלי מסביב, פתית שלג
How do you think I succeeded?
?איך את חושב שהצלחתי
How do you think a woman gets a prime-time Fox show?
איך לדעתך אישה מקבלת בפוקס ?פריים טיים
So, you had sex with him?
?נכנסת איתו למיטה
Jesus fucking Christ.
.אלוהים אדירים
One thing to keep in mind
דבר אחד שכדאי לזכור
about the prospect of Indiana governor, Mike Pence,
,על האפשרות שמושל אינדיאנה ,מייק פנס
becoming Donald Trump's running mate...
יהיה שותפו לקמפיין ...של דונלד טראמפ
Hello.
?הלו
Hey, it's me.
.היי, זאת אני
Oh, my God. What the fuck? Kayla.
.אלוהים אדירים .מה, לעזאזל? קיילה
It said "Bill" in my phone. What the fuck?
.הופיע "ביל" בטלפון שלי ?מה לעזאזל
Oh, sorry. I saved my number under his name
סליחה. שמרתי את המספר שלי תחת שמו
in your phone, um, as a joke.
.בטלפון שלך, בתור בדיחה
- I forgot. - Oh, my God. Jesus Christ.
.שכחתי .אלוהים אדירים. ישו-
I had a heart attack.
.היה לי התקף לב
Where are you?
?איפה את
- I'm on a date. - Oh.
.אני בדייט
Okay.
.בסדר
Hey. Did you, um...
...היי. האם את
Did you give my name to Megyn by any chance?
?נתת את השם שלי למייגן במקרה
I... I may have, um,
...אני... יכול להיות
worried about you out loud once or twice.
.דאגתי לך מאוד פעם או פעמיים
Why didn't you just
...למה שלא פשוט
support me?
?תתמכי בי
I don't... I don't even know.
.אני לא... אני אפילו לא יודעת
I couldn't do anything. And I...
...לא יכולתי לעשות כלום. ואני
I can't fuck up because I'm a lesbian at Fox News.
אני לא יכולה לפשל .כי אני לסבית בפוקס ניוז
So?
?אז
So, who's your date with, Kayla?
?עם מי הדייט שלך, קיילה
I can't just go on a date with a dude
אני לא יכולה פשוט לצאת לדייט עם בחור
and make it go away, you know?
?ולגרום לכל זה להיעלם
I think I'm...
...אני חושבת שאני
I think I'm gonna call Paul/Weiss.
אני חושבת שאני הולכת להתקשר .לפול וייס
Okay. That's good.
.בסדר. זה טוב
That's really good.
.זה ממש טוב
I'm really glad you're doing that.
אני באמת שמחה .שאת עושה את זה
I think that's absolutely what you should do.
אני חושבת שזה בהחלט .מה שאת צריכה לעשות
Okay, great.
.אוקיי, מצוין
I just, um... I just...
...אני רק... אני פשוט
I didn't...
...אני לא
I can't call anyone else and I just...
אני לא יכולה להתקשר למישהו אחר ואני פשוט... אני צריכה מישהו עכשיו
to tell me that that's what I should do.
שיגיד לי .שזה מה שאני צריכה לעשות
Oh, my God, yes.
.אוי, אלוהים, כן
I heard it was, like, an outside firm
שמעתי שזה כמו, חברה חיצונית
and they're taking it really seriously.
ושהם לוקחים את זה .ממש ברצינות
Okay, great. Thanks.
.אוקיי, מצוין. תודה
Kayla.
.קיילה
What happened?
?מה קרה
I did it.
.אני עשיתי את זה
I...
...אני
I did it. I gave in to him.
.נכנעתי לו
Kayla, I...
...קיילה, אני
I'm so sorry.
.אני כל כך מצטערת
He kept talking. He just kept talking.
.הוא המשיך לדבר .הוא פשוט המשיך לדבר
He kept saying...
...הוא כל הזמן אמר
"Good girl.
.ילדה טובה"
"That's a good girl. Be a good soldier.
.זאת ילדה טובה. תהיי חיילת טובה"
"Earn your place."
".תרוויחי את המקום שלך"
Fuck.
.פאק
He didn't even...
...הוא אפילו לא
Didn't even unbuckle.
.אפילו לא התיר את החגורה
He couldn't get...
...הוא לא יכול
I feel so filthy.
.אני מרגישה כל כך מלוכלכת
No, Kayla.
.לא, קיילה
You didn't do anything wrong.
.לא עשית שום דבר רע
I'm sorry.
.אני מצטערת
I better go.
.עדיף שאסיים
Roger can sense vulnerabilities.
.רוג'ר יכול לחוש בחולשות
In those days, our meetings were career-strategy sessions
באותם ימים, פגישותינו היו מפגשי אסטרטגיית קריירה
mixed with good advice and comments like...
...מעורבבים עם ייעוץ והערות כמו
The most basic thing is confidence.
.הדבר הבסיסי ביותר הוא ביטחון
Feel at home in your own skin.
.להרגיש בבית בתוך העור שלך
If you're confident, you're sexy.
,אם את משדרת ביטחון .את סקסית
I'm sure you have some sexy bras.
אני בטוח שיש לך .כמה חזיות סקסיות
I'd love to see you in those.
.אשמח לראות אותך בהן
It was a cat-and-mouse game.
.זה היה משחק של חתול ועכבר
But he always gave me good advice,
,אבל הוא תמיד נתן לי עצה טובה
and let me deflect,
,ונתן לי להסיח את דעתו
tell him to dream on.
.לתת לו להמשיך לחלום
The more I let him get away with,
,ככל שנתתי לו להתחמק מזה
the more he pushed my buttons.
הוא לחץ יותר .על הכפתורים שלי
I don't know if women can be good interviewers.
אני לא יודע אם נשים .יכולות להיות מראיינות טובות
Men have that killer instinct.
לגברים יש .את האינסטינקט החייתי הזה
We do bad things.
.אנחנו עושים דברים רעים
And we do not feel guilty about it.
.ואנחנו לא מרגישים אשמים על זה
How can I be sure you have that kind of drive?
איך אני יכול להיות בטוח ?שיש לך סוג כזה של דחף
Finally, in January...
...בסוף, בחודש ינואר ?'זה 06-
Yes.
.כן
He grabbed me.
.הוא תפס אותי
Tried to kiss me.
.ניסה לנשק אותי
I pushed him away twice.
.הדפתי אותו מעליי פעמיים
As I was leaving, he asked, "When's your contract up?"
,בדיוק כשיצאתי, הוא שאל "?מתי החוזה שלך מסתיים"
After the third time, I left.
.אחרי הפעם השלישית, עזבתי
And he never tried anything again?
?והוא לא ניסה שום דבר שוב
No.
.לא
I ignored his calls. Stayed in DC.
.התעלמתי מהשיחות שלו .נשארתי בדי-סי
Two years later, I had a show.
,שנים לאחר מכן .הייתה לי תוכנית
Any long-term consequences?
?יש השלכות לטווח ארוך
Yeah. Um...
.כן
Am I Witness W?
?W האם אני העד
Yes. Why?
?כן. למה
It's the 23rd letter in the alphabet.
.זהו האות ה-23 באלפבית
Have 22 other women come forward
יש 22 נשים אחרות שנחשפו ?מאז שדיברתי איתך לראשונה
Have they?
?נכון
Will there be more?
?יהיו יותר
A major bombshell this morning.
.פצצה רצינית הבוקר
Star anchor Megyn Kelly has informed lawyers
השדרנית הכוכבת מייגן קלי פנתה לעורכי דין
that Fox News CEO, Roger Ailes,
,כי יו"ר פוקס ניוז, רוג'ר איילס .הטריד אותה מינית
For her to level these allegations
,מבחינתה, חשיפת הטענות האלה .היא הרסנית נגד איילס
We are seeing the end of an era at Fox News.
אנו רואים את סופו .של עידן בפוקס ניוז
The dagger in his heart, in some ways,
,הפגיון בלבו, במובנים מסוימים
was the notion that Megyn Kelly
הוא העובדה שמייגן קלי .היא בין המאשימים שלו
What?
?מה
Yes. Yes.
.כן. כן
Roger, what's the matter?
?רוג'ר, מה קרה
Megyn's claiming I harassed her.
.מייגן טוענת שהטרדתי אותה
- What? - You saw Gabe Sherman's post?
?מה ?ראית את הפוסט של גייב שרמן-
James has been feeding him bullshit.
,ג'יימס מאכיל אותו בולשיט
Comb through Megyn's press.
.שעובר דרך העיתונות של מייגן
Find every single positive thing she's said about me
תמצאי כל דבר חיובי שהיא אמרה עליי
and get it out, now.
.ותפיצי אותו, עכשיו
Roger, I can't discredit an anchor I'm paid to promote.
רוג'ר, אני לא יכולה להכפיש שדרנית .שמשלמים לי לקדם
Glad I'm not in a foxhole with you.
ואני שמח .שאני לא בתוך שוחה איתך
Well, we'll leak something to Breitbart or to Drudge.
נצטרך להדליף משהו .'לברייטברט או לדרודג
I'm sorry, Roger.
.אני מצטערת, רוג'ר
Well, do something!
!תעשי משהו
At least get some shit about Gretchen out there.
לפחות תוציאי החוצה .קצת חרא על גרטשן
These women are trying to fuck me!
!הנשים האלה מנסות לדפוק אותי
I have no answers for you that you don't already know.
אין לי תשובות .שאתה לא יודע
It's out of my hands at this point.
.זה כבר לא בידיים שלי בשלב זה
We will be emailing you guys. Please just hold tight.
.אנחנו שולחים לכם מייל, חברים .אנא, רק תחזיקו מעמד
Thanks.
.תודה
Hey, Gil.
.היי, גיל
Hey, Greta.
.היי, גרטה
What's Megyn's endgame?
?מה המטרה של מייגן
This part of her contract negotiation?
זה חלק מהמשא ומתן ?לחוזה שלה
It's not economic.
.זה לא כלכלי
Or political.
.או פוליטי
Okay, Gil.
.אוקיי, גיל
No, this is scaring me.
.לא, זה מפחיד אותי
It's like the whole world's on fire
,זה כאילו העולם כולו עולה באש
- and no one can be trusted. - Hey, Geraldo.
.ולא ניתן לסמוך על אף אחד .היי, הראלדו-
- CNN, line six. - Can't talk.
.סי-אן-אן, קו 6 .לא יכול לדבר-
These are the end-times.
.זה פשוט הסוף
Why aren't you on the phone?
?למה את לא בטלפון
To comment on sexual harassment?
?כדי להגיב על הטרדה מינית
We work for Bill.
.אנחנו עובדים עבור ביל
Team Roger.
.צוות רוג'ר
Hey, we need you to wear it.
היי, אנחנו צריכים .שתלבשי את זה
- No. - Are you kidding?
.לא ?את צוחקת-
- Doesn't she have a job? - Get it on.
?אין לה עבודה .תלבשי את זה-
Megyn Kelly has no comment.
.למייגן קלי אין תגובה
She's traveling.
.היא נוסעת
To Cleveland.
.לקליבלנד
For the Republican convention, remember?
?לקראת ועידת הרפובליקנים, זוכרים
Look, I've known him for 40 years,
,תראה, אני מכיר אותו כבר 40 שנים
and he's about as flirty as the grizzly from The Revenant.
.הוא פלרטטן כמו דוב גריזלי
Let me tell you something.
.תנו לי לספר לכם משהו
I called these allegations sick 'cause they are sick.
קראתי לטענות האלה חולניות .בגלל שהן חולניות
Hey, why wasn't I let in on the pact?
?היי, למה לא הייתי חלק מהברית
What pact?
?איזה ברית
Breitbart is saying there's a pact
ברייטברט אומר שיש ברית בקרב 50 השדרנים המובילים שלנו
that if Roger gets fired, we all walk.
.שאם רוג'ר מפוטר, כולנו הולכים
Great. Where do I sign?
?גדול. איפה אני חותם
Wait, I never heard of a pact.
חכה, אף פעם .לא שמעתי על ברית
Me either.
.גם אני לא
Roger placed it.
.רוג'ר פרסם את זה
Fake news.
.כנראה פייק ניוז
Come on.
.בחייך
How bad does it look for Roger?
?כמה זה רע לרוג'ר
Bad.
.רע
Doesn't feel like I imagined it would.
.זה לא נראה רע כמו שדמיינתי
Gretchen, you achieved something remarkable.
.גרטשן, השגת משהו יוצא דופן
Yes, I did.
.אכן
Mom?
?אמא
I think it's time we finish this.
אני חושבת שהגיע הזמן .שנסיים את זה
Okay. I'll let you know.
.בסדר. איידע אותך
Mom, are you done with that?
?אמא, סיימת עם זה
Mmm-hmm. I'm done.
.סיימתי
I made the Murdochs
עשיתי למורדוכים .‏1.5 מיליארד רווח בשנה שעברה
Pure profit.
.רווח נקי
Fox News is the most successful
פוקס ניוז היא זכיינית הכבלים .הכי מצליחה בהיסטוריה
Gretchen Carlson's lawyers.
.עורכי הדין של גרטשן קרלסון
She wants to settle.
.היא רוצה להתפשר
It's a lot less appealing to sue you personally
זה הרבה פחות מעניין לתבוע אותך באופן אישי
without Rupert's money behind you.
.בלי הכסף של רופרט מאחוריך
Hey, Ken.
.היי, קן
Ken.
.קן
- Hey! Look who's here. - Oh, my gosh!
.תראו מי כאן .אלוהים-
- I brought you some small people. - Yard! Yatesy!
.הבאתי לך כמה אנשים קטנים .ירד, יאטסי-
Oh, my gosh. I've missed you guys so much.
.התגעגעתי אליכם כל כך
We practiced that scare for two weeks.
התאמנו איך להפחיד אותך .במשך שבועיים
Look at you.
.תראו אתכם
- Hi.
.היי
- I love you, Mama. - My little chubble-wubbles.
.אני אוהבת אותך, אמא .חמוד קטן שלי-
- We got her. - All right.
.סידרנו אותה .קדימה-
She was so scared.
.היא כל כך פחדה
Thank you.
.תודה
How are you, sweetheart?
?מה שלומך, מתוקה
I'm either damned for doing it
מקללים אותי גם ,בגלל שעשיתי את זה
or damned for not doing it sooner.
וגם בגלל שלא עשיתי את זה .מוקדם יותר
Tell me my big mouth didn't ruin our life.
תגיד לי שהפה הגדול שלי .לא יהרוס לנו את החיים
Not yet.
.עדיין לא
Can I speak to Roger alone, please?
,אני יכולה לדבר עם רוג'ר לבד ?בבקשה
Are you sure you want Beth here?
אתה בטוח ?שאתה רוצה את בת' כאן
Well, of course.
.כמובן
Gretchen taped your conversations.
.גרטשן הקליטה את השיחות איתך
That's a goddamn lie.
.זה שקר ארור
For over a year.
.במשך יותר משנה
But...
...אבל
you don't believe her?
?את לא מאמינה לה
Your quotes in her lawsuit, they're from tapes.
,הציטוטים שלך בתביעה שלה .הם מוקלטים
Why didn't they tell us before?
?למה לא סיפרו לנו קודם
So you'd issue complete denials.
כי אז היית מוציא .הכחשה מוחלטת
So you'd have no credibility.
.כדי שלא תהיה לך שום אמינות
Apparently, she did her homework.
ככל הנראה, היא עשתה .את שיעורי הבית שלה
God bless our next President, Donald Trump,
,אלוהים יברך את הנשיא הבא שלנו ,דונלד טראמפ
and God bless the United States of America!
אלוהים יברך !את ארצות הברית של אמריקה
USA!
!ארה"ב
Mr. Giuliani's fired up.
.מר ג'וליאני ירה את יריית הפתיחה
When we come back, we'll discuss his speech
כשנחזור, נדון בנאומו .עם האיש שעזר לכתוב את זה
Clear.
.ירדנו משידור
Don't react, okay?
?אל תגיבי, בסדר
Roger's out.
.רוג'ר בחוץ
Is that sourced, Gil?
?זה ממקור אמין, גיל
Yeah. The New York Post.
.כן. הניו יורק פוסט
They put him on the cover.
.הם שמו אותו בעמוד הראשון
Rupert's telling him to let go.
.רופרט מבקש ממנו ללכת
Then it's a scoop.
.אז זה סקופ
We're gonna win. We're gonna win so big.
.אנחנו הולכים לנצח .אנחנו הולכים לנצח בגדול
Thank you very much, everybody.
.תודה רבה, לכולם
There is some breaking news tonight
יש כמה חדשות חמות הלילה
in the worlds of media and politics.
.בעולמות התקשורת והפוליטיקה
A blockbuster shakeup at Fox News.
.טלטלה שוברת קופות בפוקס ניוז
A dramatic fall from grace.
.נפילה דרמטית מהצמרת
Roger Ailes is out as top boss.
רוג'ר איילס סיים את תפקידו .בתור הבוס העליון
They want us to circle the block.
.הם רוצים שנקיף את הבלוק
No. Hold on.
.לא. חכה רגע
- What's going on? - Go around.
?מה קורה .סע מסביב-
I've been shut out.
.נחסמתי
It's true.
.נכון
Everything Gretchen said, it's all true.
.כל מה שגרטשן אמרה, הכול נכון
Roger lied to me.
.רוג'ר שיקר לי
Why? Because I'm a manager here,
,למה? בגלל שאני מנהל כאן
so I have concerns my public defense of Roger
אז יש לי חשש שההגנה הציבורית שלי על רוג'ר
could be construed as coercive.
.יכולה להתפרש ככפייה
Hey. Huh. Pants.
.היי. מכנסיים
Fuck off, Neil.
.לך תזדיין, ניל
Sorry to keep you waiting.
.סליחה על ההמתנה
No, no, no, no, no, sit down.
.לא, לא, לא, לא, לא, נא לשבת
Appreciate you driving up here, Roger.
מעריך את זה .שבאת עד כאן, רוג'ר
- Susan Estrich. - Susan.
.'סוזן אסטריץ .סוזן-
I hate that it's come to this.
.אני שונא שזה הגיע לזה
Me, too.
.גם אני
We gave these women jobs.
.נתנו לנשים הללו עבודות
Put them on the air, made them famous.
,העלינו אותן לאוויר .והפכנו אותן למפורסמות
Do you think for a goddamn second
האם אתה חושב, לרגע דפוק ?שעשיתי נזק למישהי מהן
No, you don't.
.לא. אתה לא
You don't, Rupert.
.אתה לא, רופרט
There's no audience for that side of the story.
.אין קהל לצד הזה של הסיפור
To begin with,
,בתור התחלה
half this, you already owe him from last year's bonus.
מחצית מזה, אתה כבר חייב לו .מהבונוס של השנה שעברה
And we're paying it.
.ואנחנו משלמים את זה
And paying off your contract.
.ונשלם את החוזה שלך
Consider yourself lucky.
.תחשבו את עצמכם כברי מזל
It's a contractual obligation.
.זוהי התחייבות חוזית
I created the Murdoch family's most profitable asset.
אני יצרתי את הנכס הרווחי ביותר .של משפחת מורדוק
A third of your margin.
.שליש מהרווח השולי שלך
There are three of you.
.אתם שלושה
I guess that means I pay for the food
אני מניח שזה אומר שאני משלם עבור האוכל
that one of you puts in your mouth.
.שאחד מכם מכניס לפה
What if it's you?
?מה אם זה אתה
I'd have fired you for cause.
.פיטרתי אותך בגלל סיבה
Roger,
,רוג'ר .בנית עסק מדהים
No one can take that away from you.
אף אחד לא יכול .לקחת את זה ממך
But under the circumstances,
,אבל בנסיבות העניין
this is a lot of money.
.זה הרבה כסף
And it won't look good to the people
וזה לא ייראה טוב לאנשים .שלא יודעים את שוויך
Take it.
.קח את זה
Honor your non-compete.
כבד את הסכם .אי-התחרות שלך
I never cared about the money.
לי אף פעם .לא היה אכפת מהכסף
We know, Roger.
.אנחנו יודעים, רוג'ר
Okay.
.אוקיי
I'd like to go to the newsroom with you.
הייתי רוצה ללכת .לחדר החדשות איתך
I'd like us to announce my leaving together.
הייתי רוצה שנכריז .על העזיבה שלי ביחד
No.
.לא
The end of the leg man.
.'סופו של 'איש הרגליים
I won't miss him.
.אני לא אתגעגע אליו
Boys.
.בחורים
Hope you two know what you're doing.
מקווה ששניכם יודעים .מה אתם עושים
Once Roger's office is cleared of handguns, I'll move in.
,לאחר שלשכת רוג'ר תנוקה מאקדחים .אני אעבור לשם
I'll run the network till the ship's aright.
אני אנהל את הרשת .עד שהספינה תתאזן
Donald.
.דונלד
How's our speech coming?
?איך מתקדם הנאום שלנו
Megyn's gotta go! Ho, ho, ho!
!מייגן צריכה ללכת! הו, הו, הו
Convention's downstairs, folks.
.הוועידה למטה, חברים
What's going on at Fox?
?מה קורה בפוקס
Would you say people are shocked?
?האם לדעתך אנשים מזועזעים
Can Rupert afford to dump Roger?
האם רופרט יכול לאפשר ?לזרוק את רוג'ר
What did he do to you? Megyn. Come on!
?מה הוא עשה לך .מייגן, בחייך
Of all the ways this could end,
,מבין כל הדרכים שזה יכול להיגמר .לא ראיתי את זה מגיע
Gretchen Carlson got the Murdochs
גרטשן קרלסון שכנעה את המורדוקים
to put the rights of women above profit,
לשים את זכויותיהן של נשים ,מעל לרווח
if only temporarily.
.ולו רק באופן זמני
And I found myself with a job I didn't want
ואני מצאתי את עצמי ,עם עבודה שלא רציתי
or couldn't really leave
,או שלא יכולתי באמת לעזוב
even when I did.
.גם כאשר ניסיתי
You should keep that out.
.את צריכה להשאיר את זה בחוץ
People, can I get your attention, please?
חברים, אני יכול לקבל ?את תשומת ליבם, בבקשה
Mr. Murdoch is joining us today.
.מר מרדוק מצטרף אלינו היום
He has a very important statement he'd like to say.
יש לו הודעה חשובה מאוד .שהוא רוצה לומר
Excuse me, everyone.
.סלחו לי, כולם
I won't take long.
.לא אקח הרבה זמן
Roger Ailes is leaving Fox.
.רוג'ר איילס עוזב את פוקס
Now, I want to start by thanking Roger
אני רוצה להתחיל באמירת תודה לרוג'ר
for his remarkable contribution
עבור התרומה יוצאת הדופן שלו
to our company and to our country.
.לחברה שלנו ולארצנו
Twenty years ago, Roger shared...
,לפני עשרים שנה ...רוג'ר שיתף
Here's the thing about
הנה הדבר לגבי .להיות מוטרדת מינית בעבודה
It condemns you to questions.
.זה חושף אותך לשאלות מגונות
You keep asking yourself,
,את כל הזמן שואלת את עצמך
"What did I do?
?מה עשיתי"
"What did I say?
?מה אמרתי"
"What did I wear?
?מה לבשתי"
"What did I miss?
?מה פספסתי"
"Am I seen as weak?
?האם אני נחשבת לחלשה"
"Will they say I'm after money?
האם הם אומרים" ?שאני רודפת אחרי הכסף
I'm after attention?
?שאני רודפת אחרי תשומת לב
"Will I be left out?
?האם ישאירו אותי בחוץ"
"Will I be defined by this for the rest of my life?"
האם אהיה מוגדרת על ידי זה" "?למשך שארית חיי
I will take over as Chairman and acting CEO
אני אכהן כיו"ר וכמנכ"ל בפועל
with the support of our existing management team,
בתמיכת צוות ההנהלה ,הקיימת שלנו
under Bill Shine.
.תחת ביל שיין
If I stay, do I just have to put up with it?
אם אשאר, האם פשוט אצטרך ?להשלים עם זה
Will the next place be different?
?האם המקום הבא יהיה שונה
Or can I make it different?
או, האם אני יכולה ?לעשות את זה אחרת
Roger always said,
,רוג'ר אמר תמיד
"Everyone on television only has one real job.
לכולם בטלוויזיה" .יש רק עבודה אחת אמיתית
"To be likable."
".שהקהל יאהב אותם"
Well, I don't care if you like me,
לא אכפת לי ,אם אתם אוהבים אותי
only that you believe me.
.רק אם אתם מאמינים בי
A lot of people, even women,
,הרבה אנשים, גם נשים
are skeptical of harassment claims
ספקנים לגבי תביעות הטרדה
until they experience it themselves,
,עד שהם חווים את זה על עצמם
or know someone who has.
.או מכירים מישהו שחווה את זה
Let me be that person for you.
הרשו לי להיות .האדם הזה עבורכם
As you can see,
,כפי שאת יכולה לראות
it's 20 million.
.זה 20 מיליון
Plus the apology.
.בתוספת התנצלות
- Mmm. - Correct.
.נכון
I can't believe Fox agreed to the apology.
אני לא מאמינה .שפוקס הסכימה להתנצלות
I mean, it's unheard of.
,כלומר .זה בלתי מתקבל על הדעת
I mean, that never happens.
,אני מתכוונת .זה לא קרה אף פעם
But you will have to sign that.
.אבל תצטרכי לחתום על זה
It's a strict confidentiality agreement.
.זה הסכם סודיות מחמיר
Money will establish you told the truth,
,הכסף יקבע שאמרת את האמת
but no one can ever hear it directly from you.
אבל אף אחד לא יוכל אף פעם .לשמוע את זה ממך
You will be muzzled, Gretchen.
.את תהיי חסומה, גרטשן
Maybe.
.אולי
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
תרגום: רונן